---
title: تعديل طبقة الشكل في Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: أمثلة على كيفية تلاعب طبقات الأشكال في ملف PSD
keywords: [طبقة الشكل, منحنى, منحنى بيزير, نقطة الربط, عقدة بيزير, واجهة برمجة التطبيقات ل PSD, البايثون, عينة الكود]
url: ar/python-net/psd-shape-layer-manipulation/
---

## **نظرة عامة**
طبقات الأشكال هي ميزة مهمة في Aspose.PSD للبايثون التي تتيح لك إنشاء وتلاعب بأشكال الفيكتور داخل صورة PSD. في هذا المقال، سنتعرف على كيفية تلاعب طبقة الشكل باستخدام مكتبة Aspose.PSD. سنغطي مواضيع مثل الوصول لطبقة الشكل، تعديل أشكال المسار وتحديث الصورة.

وهنا بعض التطبيقات الأخرى لطبقات الأشكال في Aspose.PSD للبايثون:

إنشاء أشكال مخصصة: تسمح طبقات الأشكال لك بإنشاء أشكال فيكتور مخصصة داخل صورة PSD. يمكنك تعريف مسار الشكل عن طريق تحديد سلسلة من المنحنيات بيزير ونقاط الربط. هذا يمنحك المرونة لإنشاء أشكال ذات أي تعقيد، مثل الأضلاع العديدة، النجوم، أو حتى الشعارات المخصصة.

تعديل الأشكال الحالية: تسمح أطباق الأشكال أيضًا لك بتعديل خصائص الأشكال الحالية. يمكنك تغيير الموضع، الحجم، الدوران، وخصائص أخرى للشكل لتحقيق التأثير البصري المطلوب. على سبيل المثال، يمكنك تغيير حجم شكل ما لجعله أكبر أو أصغر، تدويره لأي زاوية، أو حتى ميله لإنشاء تأثيرات ثلاثية الأبعاد.

تطبيق الأنماط والتأثيرات: تدعم طبقات الأشكال مجموعة متنوعة من الأنماط والتأثيرات التي يمكن تطبيقها على الأشكال. يمكنك إضافة تدرجات، وحدود، وظلال، وتأثيرات بصرية أخرى لتعزيز مظهر الأشكال. هذا يمنحك القدرة على إنشاء تصاميم ورسوم توضيحية مذهلة بصريًا باستخدام Aspose.PSD للبايثون.

دمج الأشكال: مع طبقات الأشكال، يمكنك دمج أشكال متعددة لإنشاء تراكيب أكثر تعقيدًا. يمكنك دمج الأشكال معًا لإنشاء أشكال مركبة أو استخدام العمليات البولية لطرح، تقاطع، أو استثناء الأشكال من بعضها البعض. هذا يتيح لك إنشاء تصاميم معقدة من خلال دمج أشكال بسيطة بطرق إبداعية.

يرجى التحقق من المثال الكامل.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-shape-layer-manipulation.py" >}}