---
title: עבודה עם מסכים ב-Aspose.PSD עבור C#
weight: 100
type: מסמכים
description: דוגמאות לכיצד לעבוד עם מסכים Clipping, Raster ו-Vector בתוך קובץ PSD
keywords: [מסכים, מסך שכבה, מסך וקטורי, מסך חיתוך, psd, ממשק תכנות ל-PSD, C#, קוד, דוגמה]
url: he/net/update-create-layer-mask/
---

## סקירה

יש שלושה סוגים של מסכים בקבצי PSD:
1. מסכי חיתוך (Clipping Masks)
2. מסכים רסטריים (Raster Masks)
3. מסכים וקטוריים (Vector Masks)

מאמר זה מכסה את כל הסוגים הללו.

### מסכי חיתוך (Clipping Masks)

מסכי חיתוך הם תכונה חזקה בעיצוב גרפי ותוכנות עריכת תמונות שמאפשרת לך לשלוט בראיותה של שכבה אחת על סמך הצורה והתוכן של שכבה אחרת. למעשה, מסך חיתוך מגביל את הראיות של שכבה לתוך הצורה המוגדרת על ידי שכבה אחריו.

כדי ליצור מסך חיתוך, נדרשות שתי שכבות: השכבה הבסיסית והשכבת המסך. השכבה הבסיסית מגדירה את הצורה או האזור הנראה, בעוד שהשכבה המסוכנת מכילה את התוכן שיתחבא על פי הצורה של השכבה הבסיסית.

כאשר אתה מחליף מסך חיתוך, התוכן של השכבת המסך רק חשוף בתוך גבולות השכבה הבסיסית. כל תוכן מחוץ לגבולות השכבה הבסיסית מוסתר או מנומק.

מסכי חיתוך הם מאוד שימושיים במיוחד להחיל אפקטים, כגון מרקמים או דפוסים, לאזורים ספציפיים בתמונה או באמנות. על ידי שימוש במסך חיתוך, אתה יכול לוודא כי האפקט מוגבל לאזור הרצוי מבלי להשפיע על שאר התמונה.

### מסכים רסטריים (Raster Masks)

מסכים רסטריים בקבצי PSD הם חיוניים לשליטה בראיות של אזורים ספציפיים בתוך שכבה. בניגוד למסכים וקטוריים, שמשתמשים בצורות מתמטיות להגדרת אזורים ממוסכםים, מסכים רסטריים משתמשים במידע בסיסי של פיקסלים כדי לקבוע אילו חלקים של שכבה גלויים או מוסתרים.

מסך רסטרי מורכב מתמונת לבן שיוחלת על שכבה. אזורי הלבן במסך מייצגים אזורים הנראים, בעוד שאזורי השחור מייצגים אזורים מוסתרים. גווני האפור ביניהם יוצרים שקיפות חלקה או אזורים חלק-נראים.

באמצעות מסכים רסטריים, אתה יכול להשיג אפקטי מיסוך מורכבים, מאפשרים שליטה דווקאת על ראיות השכבה בהתבסס על פרטים ברמת הפיקסלים. תכונה זו מאוד שימושית למשימות שדורשות עריכה מפורטת ועירוב בתוך תמונה.

### מסכים וקטוריים (Vector Masks)

מסכים וקטוריים בקבצי PSD הם כלי גמיש המשמש להגדיר את ראיות שטחים ספציפיים בתוך שכבה בהתבסס על צורות מתמטיות. בניגוד למסכים רסטריים, שמשתמשים במידע בסיסי של פיקסלים, מסכים וקטוריים משתמשים בנתיבים ועקומות כדי ליצור אזורים מסוכנים חלקים וניתנים להתפשטות.

מסך וקטורי הוא למעשה נתיב שיוחל על שכבה. צורת הנתיב קובעת אילו חלקים של השכבה יהיו גלויים ואילו מוסתרים. על ידי עיבוד נקודות הבקרה והעקומות של הנתיב, אתה יכול ליצור אזורים מסכנים דקים ומורכבים.

מסכים וקטוריים מאוד שימושיים ליצירת מסכים נקיים וניתנים להתפשטות שניתנים להתאמה בקלות ללא אובדן איכות. תכונה זו אידיאלית למשימות שדורשות דיוק גבוה וגמישות בהגדרת אזורים גלויים בתוך שכבה.

למידע נוסף על הוספת מסכים וקטוריים, היכנס לדף [המסכים הווקטוריים](psd/he/net/layer-vector-mask/).

## דוגמא
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

למידע נוסף ולדוגמאות נוספות, היכנסו ל[מסמך Aspose.PSD עבור C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
