---
title: دعم الصور الكبيرة
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/large-image-support/
---

## **دعم الصور الكبيرة**
نظرًا لأن المكتبة القياسية لـ Java لديها بعض القيود على حجم الصورة التي يمكن أن تعالجها، قمنا بتقديم آلية جديدة لدعم الصور الكبيرة. النهج الجديد يتغلب على القيود ولكن نظرًا لقيود حجم البيانات، أبعاد البكسل المدعومة القصوى للإنشاء والتحميل هي 2،147،483،647 × 2،147،483،647 بكسل.
### **العمل مع الصور الكبيرة**
أضاف Aspose.PSD أداءً محسنًا ودعمًا للصور الكبيرة. لم تعد الصور التي يبلغ حجمها مئات الميغابايت مشكلة، حيث يمكنك الآن إنشاء وتحميل ورسم الصور فوق تلك الصور. ومع ذلك، نظرًا لعملية المعالجة الجزئية ومعالجة استثناء OutOfMemoryException، قد يكون الأداء ضعيفًا للغاية على الصور الكبيرة جدًا. يرجع ذلك إلى أن Aspose.PSD يحاول إعادة تخصيص كمية أصغر من البيانات للمعالجة وأن كل خطوة إعادة تخصيص تكلفة عالية جدًا. الفوائد من التهيئة الجديدة واضحة:

- لا يوجد قيود على حجم الصورة.
- ليس لديك قيود على الذاكرة المتاحة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.

إذا واجهت مشاكل في المعالجة البطيئة، يُوصى بزيادة إجمالي كمية ذاكرة الوصول العشوائي لتناسب جميع البكسلات الخاصة بك في الذاكرة. إذا لم تفعل ذلك، فإن المعالجة ما زالت ممكنة ولكنها أبطأ. النهج هو كما يلي:

- اتصل بطريقة LoadPartialPixels مع المستطيل المطلوب والوفد لتلقي البكسلات المحملة المحددة.
يحاول Aspose.PSD تحميل كامل المستطيل.

- إذا كان هناك كافية من الذاكرة لتناسب جميع البكسلات، فإن جميع البكسلات تُعاد ببساطة إلى الطالب.
- إذا لم تكن هناك كافية من الذاكرة، يتلقى الطالب جزءًا من البكسلات من داخل المستطيل المحدد. عند معالجة تلك البكسلات، يتلقى الطالب المستطيل التالي. تنتهي المعالجة عندما يتم معالجة المستطيل بأكمله.

يحاول Aspose.PSD استخراج العديد من الخطوط قدر المستطاع. إذا لم تكن هناك كافية من الذاكرة لتناسب خط واحد من البكسلات، يتم تقسيم خط واحد إلى أجزاء متوافقة مع المستطيلات التي لها ارتفاع 1. يمكنك أيضًا الرسم على الصور الكبيرة. يحاول عملية الرسم التأثير على المستطيل المطلوب بأكمله. إذا لم يكن هناك كافية من الذاكرة، يتم القيام بالرسم على مستطيلات جزئية حتى يتم رسم المنطقة بأكملها. بالإضافة إلى ذلك، يدعم Aspose.PSD حفظ الصور الكبيرة وتصديرها. احفظ الصورة المصدرية على القرص أو قم بتصديرها إلى تنسيق ملف آخر. يتم أداء عملية الحفظ أو التصدير باستخدام مستطيلات جزئية إذا لزم الأمر.
### **تنسيقات الصور المدعومة**
تُدعم الصيغ التالية لمعالجة الصور الكبيرة:

- BMP
- GIF
- TIFF
- PSD
- JPG
- PNG

يمكن معالجة الصيغ المذكورة أعلاه بأمان من خلال الإنشاء والتعديل وتطبيق عمليات الرسم والحفظ على القرص أو التصدير بغض النظر عن حجم الصورة.
