---
title: Робота з Піксельними Даними за Допомогою Aspose.PSD для C#
weight: 100
type: docs
description: Приклад прямої та швидкої модифікації сирових піксельних даних з використанням API C# PSD
keywords: [редагування пікселів, редагування psd, редагування шарів, маніпулювання сирими даними, редагування psd даних, psd api, C#, csharp, зразок коду]
url: uk/pixel-data-manipulation/
---

## Вступ

Aspose.PSD - потужна бібліотека, яка дозволяє працювати з файлами Adobe Photoshop (PSD) в C#. У цій статті ми дослідимо, як маніпулювати піксельними даними в файлі PSD, використовуючи Aspose.PSD для C#.

## Огляд

Наданий код демонструє, як створювати файл PSD, додавати новий шар, прямо маніпулювати піксельними даними та зберігати змінене зображення.

### Кроки для Маніпулювання Піксельними Даними

1. **Імпортування Необхідних Модулів**:
   Імпортувати необхідні модулі. Вам потрібно імпортувати класи `PsdImage` та `Layer` з бібліотеки Aspose.PSD.

2. **Визначення Шляхів Вхідного та Вихідного Файлів**:
   Вкажіть шляхи вхідного і вихідного файлів.

3. **Відкриття Вхідного Файлу як Потоку**:
   Відкрийте вхідний файл як потік, використовуючи клас `FileStream` в режимі читання. Створіть об'єкт `PsdImage`, завантажуючи потік.

4. **Створення Нового Зображення PSD**:
   Створіть нове зображення PSD за допомогою конструктора `PsdImage` та вкажіть ширину та висоту шару як аргументи.

5. **Призначення Шару для Зображення PSD**:
   Призначте шар властивості `Layers` зображення PSD.

6. **Маніпулювання Піксельними Даними**:
   Завантажте пікселі ARGB32 з шару, використовуючи метод `LoadArgb32Pixels`. Визначте діапазон індексів на основі довжини масиву пікселів та модифікуйте значення пікселів за потреби.

7. **Збереження Змінених Піксельних Даних**:
   Збережіть змінені піксельні дані назад у шар, використовуючи метод `SaveArgb32Pixels`.

8. **Збереження Зображення PSD**:
   Збережіть зображення PSD у вихідний файл, використовуючи метод `Save`.

### Приклад

Ось зразок коду, що демонструє, як маніпулювати піксельними даними за допомогою Aspose.PSD для C#:

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "PixelDataManipulation-PixelDataManipulation.cs" >}}

### Підсумок

Aspose.PSD для C# надає потужний набір функцій для маніпулювання піксельними даними в файлах PSD. Незалежно від того, чи потрібно вам модифікувати пікселі на підставі конкретних умов чи створювати складні візерунки, Aspose.PSD допомагає виконувати ці завдання прямолінійно та ефективно.

Для отримання більш детальної інформації та прикладів перейдіть на сторінку [документації Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
