---
title: Маніпулювання шаром форм у Aspose.PSD для C#
weight: 100
type: docs
description: Приклади того, як маніпулювати шарами форм у файлі PSD
keywords: [шар форми, крива, крива Без'є, точка якоря, вузли Без'є, api psd, C#, csharp, зразок коду]
url: uk/net/psd-shape-layer-manipulation/
---

## Огляд
Шари форм є важливою функцією в Aspose.PSD для C#, яка дозволяє створювати та маніпулювати векторними формами в PSD-зображенні. Ця стаття досліджує, як маніпулювати шарами форм за допомогою бібліотеки Aspose.PSD. Тут розглядається доступ до шарів форм, модифікація форм шляху та оновлення зображення.

### Застосування шарів форм в Aspose.PSD для C#:

- **Створення користувацьких форм**: Шари форм дозволяють створювати користувацькі векторні форми в PSD-зображенні. Визначте шлях форми, вказавши криві Без'є та точки якоря, що пропонує гнучкість для створення складних форм, таких як багатокутники, зірки або корпоративні логотипи.

- **Модифікація існуючих форм**: Шари форм дозволяють змінювати властивості існуючих форм. Змінюйте позицію, розмір, обертання та інші атрибути для досягнення потрібного візуального ефекту. Ізменіть розмір, оберніть або нахиліть форми для створення різних ефектів.

- **Застосування стилів і ефектів**: Шари форм підтримують різноманітні стилі та ефекти, такі як градієнти, обводки, тіні, що покращують вигляд форм. Ця функція дозволяє створювати візуально захоплюючі дизайни та ілюстрації.

- **Об'єднання форм**: Об'єднуйте кілька форм для створення складних композицій. Об'єднайте форми, щоб створити складні форми або використовуйте булеві операції для віднімання, перетину або виключення форм одна з одної, що дозволяє створювати витончені дизайни, комбінуючи прості форми творчо.

Для отримання докладних прикладів та інформації, будь ласка, звертайтеся до [документації Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).

## Приклад

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ShapeLayerManipulation-ShapeLayerManipulation.cs" >}}

Для отримання докладної інформації та прикладів, будь ласка, відвідайте [документацію Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).

