---
title: تبدیل AI به PNG با استفاده از Python
weight: 100
type: docs
description: بررسی کنید چطور Aspose.PSD برای Python می‌تواند فایل AI را به PNG تبدیل کند.
keywords: [ai to png, فرمت ai, فایل‌های illustrator, تبدیل illustrator, png, psd api, python, نمونه کد]
url: fa/python-net/convert/ai-to-png
---

## **مرور**
برای تبدیل فایل‌های AI به فرمت PNG با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید این مراحل را دنبال کنید:

نصب Aspose.PSD برای Python: با نصب کتابخانه Aspose.PSD برای Python شروع کنید. می‌توانید این کار را با استفاده از pip، مدیر بسته Python، به آسانی انجام دهید. پنجره فرمان یا ترمینال خود را باز کرده و دستور زیر را اجرا کنید:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

مراحل برای تبدیل AI به PNG

- وارد کردن ماژول‌های لازم: پس از نصب Aspose.PSD، باید ماژول‌های مورد نیاز را در اسکریپت پایتون خود وارد کنید.
- بارگذاری و اصلاح فایل‌های AI: پس از نصب Aspose.PSD، می‌توانید شروع به بارگذاری فایل‌های AI خود در برنامه نمایید. Aspose.PSD یک API ساده و محیطی برای کار با فایل‌های AI فراهم می‌کند. می‌توانید فایل AI را با استفاده از کلاس Image ارائه شده توسط Aspose.PSD بارگذاری کنید.

- صدور AI به PNG: پس از بارگذاری فایل AI، می‌توانید از کلاس PngOptions برای تعیین تنظیمات صدور PNG استفاده کنید. این شامل گزینه‌های فشرده‌سازی تصویر، شفافیت و موارد دیگر است. بعد از پیکربندی گزینه‌های صدور، می‌توانید از متد Image.Save برای ذخیره یک فایل AI به‌صورت PNG استفاده کنید.

- ذخیره و استفاده از PNG: در نهایت، می‌توانید فایل PNG صادر‌شده را در مکان دلخواه خود ذخیره کنید. فایل PNG حاصل شامل تمام محتوای فایل اصلی AI است که به فرمت PNG تبدیل شده است. اکنون می‌توانید از فایل PNG برای اهداف مختلفی مانند به اشتراک‌گذاری، نمایش یا ویرایش بیشتر استفاده کنید.

## **خلاصه**
به طور خلاصه، با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید به‌راحتی فایل‌های AI را به فرمت PNG تبدیل کنید. این به شما امکان صدور فایل‌های AI و سازگار‌سازی آن‌ها با انواع وسایل و برنامه‌های پشتیبانی‌کننده از فرمت PNG را می‌دهد. این فرایند شامل بارگذاری فایل AI، پیکربندی گزینه‌های صدور با استفاده از کلاس PsdOptions و ذخیره نتیجه به‌صورت یک فایل PNG با استفاده از متد PsdImage.save است. با Aspose.PSD برای Python، می‌توانید به‌راحتی تبدیل‌های دقیق و قابل اعتماد از AI به PNG انجام دهید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Png.py" >}}
