---
title: Лицензирование
type: документация
weight: 60
url: /ru/java/licensing/
---

## **Ограничения оценочной версии**
Вы можете загрузить оценочную версию Aspose.PSD для Java с [страницы загрузки](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). Оценочная версия предоставляет те же функции, что и полностью лицензионная версия компонента, но с несколькими ограничениями. Покупка Aspose.PSD позволяет удалить любые ограничения из установленной оценочной версии.

Оценочная версия Aspose.PSD для Java предоставляет полную функциональность продукта, с двумя ограничениями:

- **Водяной знак на каждом изображении**: Любое изображение, которое вы сохраняете, изменяете или экспортируете, имеет водяной знак: "Только оценочная версия. Создано с помощью Aspose.PSD. Авторское право 2018-2019 Aspose Pty Ltd.". На маленьких изображениях, на которых полный водяной знак не помещается, вместо этого отображаются две диагональные линии.
- **Отсутствие поддержки основной функциональности рисования**: В режиме оценки пикселей изображения нельзя загружать или сохранять в изображение. Для рисования изображений используйте вместо этого продвинутую функциональность рисования. Это ограничение влияет на функциональность, которая зависит от основной функциональности рисования. Aspose.PSD для Java позволяет регистрировать собственный формат файла. Однако эта функция зависит от основной функциональности рисования, поэтому ее использование в режиме оценки не имеет смысла, так как нельзя изменить содержимое этих файлов.

{{% alert color="primary" %}} 

Если вы хотите протестировать Aspose.PSD для Java без ограничений оценочной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для получения дополнительной информации.

{{% /alert %}} 

## **О файле лицензии**
После того как вы оцените Aspose.PSD и будете довольны, вы можете приобрести лицензию на [сайте Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). Ознакомьтесь с предлагаемыми типами подписки. Если у вас возникли вопросы, не стесняйтесь обращаться к [команде продаж Aspose](https://company.aspose.com/contact).

Каждая лицензия Aspose предоставляет годовую подписку на обновления программного обеспечения. После истечения первого года обновляйте свои подписки, чтобы продолжать получать последние функции и исправления. Техническая поддержка бесплатная и без ограничений и предоставляется как лицензированным, так и оценочным пользователям через [форумы поддержки](https://forum.aspose.com/).

Лицензия представляет собой XML-файл, который содержит такие детали, как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дату истечения подписки и многое другое. Файл цифрово подписан, поэтому не модифицируйте его: даже случайное добавление дополнительного разрыва строки делает файл недействительным.

После покупки Aspose.PSD вам необходимо применить лицензию перед созданием, редактированием или иными манипуляциями с изображениями. Если вы забудете применить лицензию, на выходных изображениях появится водяной знак оценочной версии. 
Вам нужно установить лицензию только один раз для каждого приложения или процесса, который вы разрабатываете.

## **Применение лицензии**
Вы можете загрузить оценочную версию **Aspose.PSD** для Java с [ее страницы загрузки](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензионная версия продукта. Кроме того, оценочная версия автоматически превращается в лицензионную, когда вы приобретаете лицензию и добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

После завершения оценки **Aspose.PSD** вы можете [приобрести лицензию](http://www.aspose.com/Purchase/Components/Default.aspx) на сайте Aspose. Ознакомьтесь с предлагаемыми типами подписки. Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь обращаться к команде продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose предоставляет годовую подписку на бесплатные обновления на новые версии или исправления, которые выходят в течение этого времени. Техническая поддержка бесплатная и без ограничений и предоставляется как лицензированным, так и оценочным пользователям.

{{% alert color="primary" %}} 

Если вы хотите протестировать **Aspose.PSD** без ограничений оценочной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](http://www.aspose.com/corporate/how-to-get-temporary-license.aspx) для получения дополнительной информации.

{{% /alert %}} 

### **Установка лицензии**
Лицензия - это обычный текстовый XML-файл, содержащий такие детали, как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дата окончания подписки и т. д. Файл цифрово подписан, поэтому не изменяйте файл; даже случайное добавление дополнительного разрыва строки в файле сделает его недействительным.

Вам нужно установить лицензию перед использованием **Aspose.PSD**, если вы хотите избежать ограничений оценки. Вам нужно устанавливать лицензию только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензия может быть загружена из потока или файла в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая Aspose.PSD.jar.

Используйте метод [License](http://www.aspose.com/api/java/psd/com.aspose.psd/classes/License).setLicense для лицензирования компонента. Чаще всего самым простым способом установить лицензию является помещение файла лицензии в ту же папку, что и Aspose.PSD.jar, и указать только имя файла без пути, как показано в следующем примере:
#### **Пример 1**
В этом примере **Aspose.PSD** попытается найти файл лицензии в папке, содержащей JAR-файлы вашего приложения.

**Java**

{{< highlight csharp >}}


 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

{{< /highlight >}}
#### **Пример 2**
Инициализация лицензии из потока.

**Java**

{{< highlight csharp >}}


 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.PSD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}
### **Проверка лицензии**
Возможно проверить, была ли лицензия установлена правильно или нет. В классе License есть поле isLicensed, которое вернет true, если лицензия была установлена правильно.

**Java**

{{< highlight csharp >}}


 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Лицензия установлена!");

}

{{< /highlight >}}
## **Где применить лицензию в вашем приложении**
Место, где вы применяете лицензию, зависит от типа приложения, которое вы разрабатываете. Следуйте этим простым правилам:

- Лицензию нужно установить только один раз для каждого домена приложения. Вызов метода License.setLicense несколько раз не повредит, но будет равнозначен потере времени процессора.
- Примените лицензию перед вызовом любых классов Aspose.PSD.
- **Приложения на Java**: вызов License.SetLicense в коде запуска.
- **Библиотека классов**: вызов License.setLicense из статического конструктора класса, который использует Aspose.PSD. Статический конструктор выполняется до создания экземпляра вашего класса, убедившись, что лицензия Aspose.PSD установлена правильно.
## **Использование нескольких продуктов Aspose**
Если вы используете более одного продукта Aspose в своем приложении, например Aspose.PSD и Aspose.Cells, вот несколько полезных советов.

- **Примените лицензию для каждого продукта Aspose отдельно**. Даже если у вас есть единый файл лицензии для всех компонентов, например 'Aspose.Total.lic', все равно нужно вызывать License.setLicense отдельно для каждого продукта Aspose в вашем приложении.
- **Используйте полное квалифицированное имя класса лицензии**. Для каждого продукта Aspose есть класс License в своем пространстве имен. Например, у Aspose.PSD есть com.aspose.psd.license.License, а у Aspose.Cells - com.aspose.cells.License. Использование полностью квалифицированного имени класса исключает любые недоразумения относительно того, какая лицензия применяется к какому продукту.
