---
title: Умно манипулиране на филтри в Aspose.PSD за C#
weight: 100
type: docs
description: Примери за използване на умни филтри в PSD файл
keywords: [smart filter, add noise, gauss blur, sharpen, filter, psd filter, psd api, C#, csharp, пример на код]
url: bg/net/smart-filters/
---

## Общ преглед

Има три начина за прилагане на умни филтри в Aspose.PSD за C#.

### Прилагане на Филтър директно

Този пример демонстрира как да приложите умни филтри директно в Aspose.PSD за C#.

Първо, посочете източния PSD файл, изходния файл за оригиналното изображение и изходния файл за актуализираното изображение.

След това, заредете PSD изображението с помощта на метода `Image.Load` и го преобразувайте в обект `PsdImage`.

Запазете оригиналното изображение с помощта на метода `Save` с посоченото име на изходния файл.

Създайте обект `SharpenSmartFilter`, представляващ умния филтър, който ще се приложи.

Извлечете обикновенния слой от PSD изображението, използвайки `psdImage.Layers[1]`.

Приложете `sharpenFilter` към обикновения слой три пъти в цикъл.

Накрая, запазете актуализираното изображение с помощта на метода `Save` с посоченото име на изходния файл.

Този код демонстрира как да приложите умни филтри директно в Aspose.PSD за C#. С помощта на подходящите обекти за филтри и прилагането им към желаните слоеве, можете да постигнете желаните ефекти върху изображенията си.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "DirectlyApplySmartFilter-DirectlyApplySmartFilter.cs" >}}

### Манипулиране на Умни Филтри в Умни Обекти

Този пример показва как да манипулирате умни филтри в умни обекти.

Първо, посочете източния PSD файл, изходния файл за оригиналното изображение и изходния файл за актуализираното изображение.

Заредете PSD изображението с помощта на метода `Image.Load` и го преобразувайте в обект `PsdImage`.

Запазете оригиналното изображение с помощта на метода `Save` с посоченото име на изходния файл.

Преобразувайте вторият слой на PSD изображението в обект `SmartObjectLayer`.

Редактирайте умните филтри. Този пример демонстрира работата с `GaussianBlurSmartFilter` и `AddNoiseSmartFilter`.

За `GaussianBlurSmartFilter`, актуализирайте стойностите на филтъра, включително радиус, режим на смесване, плътност и състояние на активност.

За `AddNoiseSmartFilter`, задайте разпределението на шума на `NoiseDistribution.UNIFORM`.

Добавете нови елементи на филтъра към умния обект: още един `GaussianBlurSmartFilter` и `AddNoiseSmartFilter`.

Приложете промените с помощта на метода `UpdateResourceValues`.

Приложете филтрите директно към слоя и към маската на слоята, използвайки съответно методите `Apply` и `ApplyToMask`.

Запазете актуализираното изображение с помощта на метода `Save` с посоченото име на изходния файл.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects-ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects.cs" >}}

### Прилагане на Умни Филтри към Маска на Слой

Умните филтри са мощно средство за редактиране на изображения, което позволява на потребителите да приложат различни филтри и ефекти. Една интересна техника е да ги прилагате върху маски, които могат прецизно да контролират областите, засегнати от филтъра.

Маската е черно-бяло изображение, което определя прозрачността на определени области на изображението, селективно прилагайки филтри, корекции или ефекти.

Когато прилагате умни филтри върху маски, филтрите се прилагат само в областите, посочени от маската. Този прецизен контрол позволява манипулация на интензитета и обхвата на филтъра.

За по-подробна информация и примери, обърнете се към [документацията на Aspose.PSD за C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).