---
title: تلاش با هوش در Aspose.PSD برای پایتون
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از نحوه استفاده از تلاش‌های با هوش در فایل PSD
keywords: [تلاش با هوش, افزودن نویز, بلور گوس, تیز کردن, فیلتر, فیلتر psd, رابط برنامه نویسی نرم‌افزار psd, پایتون, نمونه کد]
url: fa/python-net/smart-filters/
---

## **مرور**

سه روش برای استفاده از تلاش‌های با هوش در Aspose.PSD برای پایتون وجود دارد.

## **اعمال فیلتر مستقیم**
در این نمونه کد، می‌توانید یک مثال از چگونگی اعمال مستقیم تلاش‌های با هوش در Aspose.PSD برای پایتون ببینید.

ابتدا، کد منبع فایل PSD، فایل خروجی برای تصویر اصلی و فایل خروجی برای تصویر به‌روز شده را مشخص می‌کند.

سپس، کد تصویر PSD را با استفاده از متد Image.load() بارگیری می‌کند و آن را به یک شیء PsdImage تبدیل می‌کند.

تصویر اصلی سپس با استفاده از متد save()، زیر نام فایل خروجی ذخیره می‌شود.

شیء SharpenSmartFilter ایجاد می‌شود که نشان‌دهنده تلاش با هوشی است که باید اعمال شود.

سپس کد با استفاده از im.layers[1]، لایه معمولی از تصویر PSD را بازیابی می‌کند.

سپس از حلقه استفاده می‌شود تا فیلتر Sharpen را به لایه معمولی سه بار اعمال کند.

در نهایت، تصویر به‌روز شده با استفاده از متد save() و نام فایل خروجی مشخص شده، ذخیره می‌شود.

این کد نشان می‌دهد چگونه می‌توان تلاش‌های با هوش را به صورت مستقیم در Aspose.PSD برای پایتون اعمال کرد. با استفاده از اشیاء فیلتر مناسب و اعمال آنها بر روی لایه‌های موردنظر، می‌توانید اثرات موردنظر خود را بر روی تصاویرتان به‌دست آورید.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "مستندات-پایتون-Aspose-psd-اعمال-مستقیم-تلاش-با-هوش.py" >}}

## **تلاش با هوش در اشیاء با هوش**

ابتدا، کد منبع فایل PSD، فایل خروجی برای تصویر اصلی و فایل خروجی برای تصویر به‌روز شده را مشخص می‌کند.

تصویر PSD با استفاده از Image.load() بارگیری شده و سپس به یک شیء PsdImage تبدیل می‌شود.

تصویر اصلی با استفاده از متد save()، زیر نام فایل خروجی ذخیره می‌شود.

کد سپس لایه دوم تصویر PSD را به یک شیء SmartObjectLayer، نماینده لایه شیء با هوش، تبدیل می‌کند.

سپس کد به ویرایش تلاش‌های هوش پرداخته می‌کند. در این مثال، نشان داده شده است که چگونه با دو نوع تلاش با هوش کار کرد: GaussianBlurSmartFilter و AddNoiseSmartFilter.

برای GaussianBlurSmartFilter، کد مقادیر فیلتر را بروزرسانی می‌کند که شامل شعاع، حالت ادغام، تیرگی و این که آیا فعال است یا خیر.

برای AddNoiseSmartFilter، کد توزیع نویز را به NoiseDistribution.UNIFORM تنظیم می‌کند.

سپس کد دو مورد فیلتر جدید را به لایه شیء با هوش اضافه می‌کند: یک GaussianBlurSmartFilter دیگر و یک AddNoiseSmartFilter.

پس از افزودن فیلترهای جدید، کد با استفاده از متد update_resource_values() تغییرات را اعمال می‌کند.

در نهایت، کد نشان می‌دهد چگونه می‌توان فیلترها را به لایه و ماسک لایه مستقیماً با استفاده از متدهای apply() و apply_to_mask() به‌ترتیب اعمال کرد.

تصویر به‌روز شده سپس با استفاده از متد save() و نام فایل خروجی مشخص شده، ذخیره می‌شود.

با پیروی از این نمونه کد، می‌توانید یاد بگیرید چگونه با تلاش‌های با هوش در Aspose.PSD برای پایتون کار کنید. این کتابخانه مجموعه‌ای وسیع از تلاش‌های هوش را فراهم می‌کند، هر کدام با مجموعه‌ای از خصوصیات و روش‌های خود که می‌توان به‌طور سفارشی برای به‌دست آوردن اثرات موردنظر بر روی تصاویرتان سفارشی کرد.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "مستندات-پایتون-Aspose-psd-تلاش-با-هوش-ویژگی‌ها.py" >}}

## **اعمال تلاش‌های با هوش به ماسک لایه**

اعمال تلاش‌های با هوش به ماسک‌ها: یک تکنیک ویرایش تصویر قدرتمند

تلاش‌های با هوش یک ویژگی محبوب در نرم‌افزارهای ویرایش تصویر هستند که به کاربران امکان اعمال فیلترها و اثرات مختلف به تصاویر خود را می‌دهند. یک تکنیک جالب که با استفاده از تلاش‌های با هوش می‌توان به آن دست یافت، اعمال آنها به ماسک‌ها است. در این مقاله، ما به بررسی چگونگی اعمال تلاش‌های با هوش بر روی ماسک‌ها می‌پردازیم و کاربرد آنها در دنیای ویرایش تصویر را بررسی می‌کنیم.

ماسک چیست؟ قبل از ورود به اعمال تلاش‌های با هوش به ماسک‌ها، اول بیایید درک کنیم که ماسک چیست. در ویرایش تصویر، یک ماسک تصویر خاکستری است که شفافیت بخشی از ناحیه‌های مشخصی از یک تصویر را تعیین می‌کند. می‌توان از یک ماسک برای اعمال فیلترها، تنظیمات یا اثرات به‌صورت انتخابی بر روی بخش‌های خاصی از یک تصویر استفاده کرد، در حالی که دیگر ناحیه‌ها را بدون تغییر رها می‌کند.

اعمال تلاش‌های با هوش به ماسک‌ها: هنگام اعمال تلاش‌های با هوش به ماسک‌ها، فیلترها تنها بر روی ناحیه‌های مشخص شده توسط ماسک اعمال می‌شوند. این امکان را به‌وجود می‌آورد که کنترل دقیقی بر روی قسمت‌هایی از تصویر به‌دست آید که تحت تأثیر فیلتر هستند. با دستکاری در ماسک، شما می‌توانید شدت و میزان تأثیر فیلتر را تعیین کنید.

لطفاً نمونه قبلی و متد را بررسی کنید: [ارجاع به API اعمال تلاش با هوش به ماسک](https://reference.aspose.com/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
