---
title: Изменение пиксельных данных с использованием Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Пример того, как быстро и непосредственно обновлять сырые пиксельные данные с помощью PSD Python API
keywords: [редактирование пикселей, редактирование psd, редактирование слоя, обработка сырых данных, редактирование данных psd, psd api, python, образец кода]
url: ru/python-net/pixel-data-manipulation/
---

## **Введение**
Aspose.PSD - мощная библиотека, которая позволяет вам работать с файлами Adobe Photoshop (PSD) в Python. В этой статье мы рассмотрим, как манипулировать пиксельными данными в файле PSD с использованием Aspose.PSD.

## **Обзор**
Предоставленный код демонстрирует, как создать файл PSD, добавить новый слой к нему, затем непосредственно манипулировать пиксельными данными и сохранить измененное изображение.

Импорт необходимых модулей: Первый шаг - импортировать необходимые модули. Мы импортируем модуль BytesIO из библиотеки io, а также классы PsdImage и Layer из модулей aspose.psd.fileformats.psd и aspose.psd.fileformats.psd.layers соответственно.

Затем мы определяем пути к входному и выходному файлам.

Открытие входного файла как потока: Мы открываем входной файл как поток, используя функцию open и режим "rb". Аргумент буферизации установлен на 0 для отключения буферизации. Содержимое файла считывается в поток BytesIO, который устанавливается в начало с помощью stream.seek(0).

Мы создаем объект PSD слоя, передавая поток конструктору класса Layer.

Создаем новое изображение PSD, используя конструктор класса PsdImage, и предоставляем ширину и высоту слоя в качестве аргументов.

Мы присваиваем слой свойству layers изображения PSD с помощью оператора присваивания (=).

Для манипуляции пиксельными данными мы сначала загружаем пиксели ARGB32 из слоя, используя метод load_argb_32_pixels. Результат сохраняется в переменной pixels.

Затем мы определяем диапазон индексов (pixelsRange) на основе длины массива pixels. Мы перебираем индексы и проверяем, делится ли индекс на 5. Если да, мы устанавливаем значение пикселя в этом индексе равным 500000. Таким образом, мы просто создаем некоторый повторяющийся узор. Вы можете изменить пиксельные данные по своему усмотрению.

Затем мы сохраняем измененные пиксельные данные обратно в слой, используя метод save_argb_32_pixels.

Наконец, мы сохраняем изображение PSD в выходной файл с помощью метода save.

В этой статье мы рассмотрели, как манипулировать пиксельными данными в файле PSD с использованием Aspose.PSD для Python. Понимая предоставленный код, вы можете выполнять различные операции на уровне пикселей, такие как модификация пикселей на основе определенных условий. Aspose.PSD предоставляет обширный набор функций для работы с файлами PSD программно, делая его ценным инструментом для задач по манипулированию изображениями в Python.

Обратите внимание, что предоставленный код предполагает, что вы уже установили библиотеку Aspose.PSD и ее зависимости. Более подробную информацию о том, как установить и использовать Aspose.PSD для Python, вы можете найти в официальной документации.

Пожалуйста, проверьте полный пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-pixel-data-manipulation.py" >}}
