---
title: המרת קובץ AI ל־PNG באמצעות פייתון
weight: 100
type: docs
description: בדוק כיצד Aspose.PSD עבור פייתון יכול להמיר קובץ AI ל־PNG.
keywords: [ai ל־png, פורמט ai, קבצי איור, המרת איור, png, ממשק תכנותי של psd, פייתון, דוגמא קוד]
url: he/python-net/convert/ai-to-png
---

## **סקירה**
כדי להמיר קבצי AI לתבנית PNG באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון, תוכל לעקוב אחרי השלבים הבאים:

התקן את Aspose.PSD עבור פייתון: התחל בהתקנת ספריית Aspose.PSD עבור פייתון. תוכל לבצע זאת באמצעות pip, מנהל החבילות של פייתון. פתח את מסוף הפקודות או הטרמינל שלך והרץ את הפקודה הבאה:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

שלבים להגשמת ההמרה מ־AI אל־PNG

- יבוא את המודולים הנדרשים: לאחר התקנה של Aspose.PSD, עליך לייבא את המודולים הנדרשים בתסריט הפייתון שלך. 
- טען ונהל קבצי AI: לאחר התקנת Aspose.PSD, תוכל להתחיל לטעון את קבצי ה־AI שלך לאפליקציה שלך. Aspose.PSD מספק API פשוט ואינטואיטיבי לעבודה עם קבצי AI. תוכל לטעון את קובץ ה־AI באמצעות מחלקת התמונה שסופקה על ידי Aspose.PSD.

- ייצוא AI אל־PNG: לאחר טעינת הקובץ AI, תוכל להשתמש במחלקת PngOptions כדי לציין את ההגדרות עבור ייצוא ה־PNG. זה כולל אפשרויות לדחיפת התמונה, שקיפות, ועוד. לאחר הגדרת אפשרויות הייצוא, תוכל להשתמש בשיטת Image.Save כדי לשמור את קובץ ה־AI כ־PNG.

- שמור והשתמש ב־PNG: לבסוף, תוכל לשמור את קובץ ה־PNG שיוצא במיקום הרצוי שלך. קובץ ה־PNG שצולם יכיל את כל התוכן מקובץ ה־AI המקורי, שהומר לתבנית PNG. כעת תוכל להשתמש בקובץ ה־PNG לצרכים שונים, כמו שיתוף, הצגה, או עריכה נוספת.

## **סיכום**
בסיכום, באמצעות שימוש ב־Aspose.PSD עבור פייתון, תוכל בקלות להמיר קבצי AI לתבנית PNG. זה מאפשר לך לייצא קבצי AI ולהפוך אותם לתואמים עם מגוון רחב של אפליקציות והתקנים שתומכים ב־PNG. התהליך כולל טעינת קובץ ה־AI, תצורת אפשרויות הייצוא באמצעות מחלקת ה־PsdOptions, ושמירת התוצאה כקובץ PNG באמצעות שיטת PsdImage.save. עם Aspose.PSD עבור פייתון, תוכל לבצע המרות מדויקות ואמינות של AI ל־PNG בקלות.

## **דוגמא**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Png.py" >}}
