---
title: המרת AI ל־PDF
weight: 100
type: docs
description: בדקו כיצד Aspose.PSD עבור Python יכול לשנות את תמונת הAI לקובץ PDF
keywords: [ai ל־png, פורמט ai, קבצי איור, המרת איור, ai ל־pdf, ai ל־jpeg, ai ל־tiff, ai ל־psd, ממשק תכנות אפליקטיבי, פייתון, קוד לדוגמה]
url: he/python-net/convert/ai-to-pdf
---

## **סקירה**
כדי להמיר קבצי AI לפורמט PDF באמצעות Aspose.PSD עבור Python, תוכלו לעקוב אחר השלבים הבאים:

התקינו את Aspose.PSD עבור Python: התחילו על ידי התקנת ספריית Aspose.PSD עבור Python. תוכלו לעשות זאת בקלות באמצעות pip, מנהל חבילות ה־Python. פתחו את חלון הפקודות שלכם או את הטרמינל והפעילו את הפקודה הבאה:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

שלבים עבור השגת המרת AI ל־PDF

- ייבאו את המודולים הנדרשים: לאחר התקנת Aspose.PSD, עליך לייבא את המודולים הנדרשים בקובץ ה־Python שלך. 
- טענו ונרתנו את קובץ ה־AI: לאחר שייבאת את המודולים הנדרשים, תוכל להתחיל לטעון ולנרתן את קובץ ה־AI. תוכל להשתמש במחלקת PsdImage המסופקת על‐ידי Aspose.PSD כדי לטעון את קובץ ה־AI. הנה דוגמה לקוד

- ייצא את AI ל־PDF: לאחר טעינת קובץ ה־AI, תוכל להשתמש במחלקת PsdOptions כדי לציין את ההגדרות לייצוא המסמך ל־PDF. זה כולל אפשרויות לגודל העמוד, הרזולוציה, דחיסה ועוד. הנה קטע קוד לדוגמה לייצוא קובץ ה־AI ל־PDF

- שמירה ושימוש ב־PDF: לבסוף, תוכל לשמור את קובץ ה־PDF שייצאת במיקום הרצוי שלך. קובץ ה־PDF המיוצא יכיל את כל התוכן מקובץ ה־AI המקורי, שהומר לפורמט PDF. עכשיו תוכל להשתמש בקובץ ה־PDF למטרות שונות, כגון שיתוף, הדפסה או עריכה נוספת.

## **סיכום**
בסיכום, בעזרת Aspose.PSD עבור Python, תוכל להמיר בקלות קבצי AI לפורמט PDF. זה מאפשר לך ליצא את קבצי AI ולהפוך אותם לתואמים עם מגוון רחב של אפליקציות והתקנים התומכים ב־PDF. התהליך כולל טעינת קובץ ה־AI, תצורת אפשרויות הייצוא באמצעות מחלקת PdfOptions ושמירת התוצאה כקובץ PDF באמצעות שיטת PsdImage.save. עם Aspose.PSD עבור Python, תוכל לבצע המרות מדויקות ואמינות של AI ל־PDF בקלות.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "תיעוד-פייתון-Aspose-Psd-המרת-Ai-To-Pdf.py" >}}
