---
title: تلاعب مرشح الذكاء في Aspose.PSD لـ Java
weight: 100
type: docs
description: أمثلة حول كيفية استخدام مرشحات الذكاء في ملف PSD
keywords: [المرشح الذكي, إضافة ضوضاء, غاوس بلور, شحذ, مرشح, مرشح psd, واجهة برمجة تطبيقات PSD, جاوا, مثال على الكود]
url: /ar/java/smart-filters/
---

## **نظرة عامة**

هناك 3 طرق لتطبيق مرشحات ذكية في Aspose.PSD لـ Java.

## **تطبيق المرشحات مباشرة**

يوضح هذا العينة كيفية تطبيق المرشحات الذكية مباشرة في Aspose.PSD لـ Java.

أولاً، يقوم الكود بتعريف ملف PSD المصدر، وملف الإخراج للصورة الأصلية، وملف الإخراج للصورة المحدثة.

ثمّ، يقوم الكود بتحميل صورة PSD باستخدام الطريقة Image.load() ويقوم بتحويلها إلى كائن PsdImage.

تم حفظ الصورة الأصلية باستخدام الطريقة save()، محدداً اسم ملف الإخراج.

يتم إنشاء كائن SharpenSmartFilter لتمثيل مرشح الذكاء المطلوب.

بعد ذلك، يسترد الكود الطبقة العادية من صورة PSD باستخدام psdImage.getLayers()[1].

يُستخدم حلقة لتطبيق مرشح الشحذ على الطبقة العادية ثلاث مرات.

أخيرًا، يتم حفظ الصورة المحدثة باستخدام الطريقة save() مع توفير اسم ملف الإخراج.

يوضح هذا الكود تطبيق المرشحات الذكية مباشرة في Aspose.PSD لـ Java. من خلال استخدام كائنات المرشحات المناسبة وتطبيقها على الطبقات المطلوبة، يمكن تحقيق التأثيرات المرجوة على الصور.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.java" >}}

## **تلاعب مرشحات الذكاء في الكائنات الذكية**

توضح هذا المقتطف من الكود كيفية تلاعب مرشحات الذكاء ضمن الكائنات الذكية في Aspose.PSD لـ Java.

أولاً، يقوم الكود بتعريف ملف PSD المصدر، وملف الإخراج للصورة الأصلية، وملف الإخراج للصورة المحدثة.

يتم تحميل صورة PSD باستخدام الطريقة Image.load() ثم يتم تحويلها إلى كائن PsdImage.

تم حفظ الصورة الأصلية باستخدام الطريقة save()، محدداً اسم ملف الإخراج.

يقوم الكود بتحويل الطبقة الثانية من صورة PSD إلى كائن SmartObjectLayer، ممثلاً الطبقة الذكية للكائن.

ثمّ، يوضح الكود تحرير المرشحات الذكية، مع عرض نوعين: GaussianBlurSmartFilter و AddNoiseSmartFilter.

بالنسبة لمرشح GaussianBlurSmartFilter، يقوم الكود بتحديث قيم المرشح مثل نصف القطر، ووضع الدمج، والشفافية، وحالة التنشيط.

بالنسبة لمرشح AddNoiseSmartFilter، يقوم الكود بتعيين توزيع الضوضاء إلى NoiseDistribution.Uniform.

بعد ذلك، يضيف الكود عنصرين جديدين لمرشح الكائن الذكي: مرشح GaussianBlurSmartFilter آخر ومرشح AddNoiseSmartFilter.

بعد إضافة المرشحات الجديدة، يطبق الكود التغييرات باستخدام الطريقة updateResourceValues().

وأخيرًا، يوضح الكود تطبيق المرشحات مباشرة على الطبقة وقناعه باستخدام الطرق apply() و applyToMask() على التوالي.

تم حفظ الصورة المحدثة ثم باسم ملف الإخراج المحدد.

من خلال اتباع هذا المثال على الكود، يمكنك فهم كيفية تلاعب مرشحات الذكاء ضمن الكائنات الذكية في Aspose.PSD لـ Java. توفر المكتبة مجموعة واسعة من المرشحات الذكية، كل منها له مجموعة خاصة من الخصائص والطرق التي يمكن تخصيصها لتحقيق التأثيرات المرجوة على الصور.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-features.java" >}}

## **تطبيق مرشحات الذكاء على قناع الطبقة**

تطبيق مرشحات ذكية على القناع: تقنية تحرير الصور القوية

تسمح المرشحات الذكية، المنتشرة في برامج تحرير الصور، للمستخدمين بتطبيق مرشحات وتأثيرات متنوعة على صورهم. إحدى التقنيات المثيرة التي تتيحها المرشحات الذكية هي تطبيقها على الأقنعة. يستكشف هذا المقال تطبيق المرشحات الذكية على الأقنعة ويناقش فائدتها في مجال تحرير الصور.

فهم الأقنعة: قبل التفحص في تطبيق المرشحات الذكية على الأقنعة، من الأهمية بمكان فهم مفهوم القناع. في تحرير الصور، القناع هو صورة بدرجات الرمادي تحدد شفافية مناطق محددة داخل الصورة. تمكن الأقنعة من تطبيق مرشحات، وتعديلات، أو تأثيرات انتقائية على أجزاء معينة من صورة بينما تترك الأجزاء الأخرى دون تأثير.

تطبيق المرشحات الذكية على الأقنعة: عند تطبيق المرشحات الذكية على الأقنعة، تؤثر فقط على المناطق المحددة بواسطة القناع، مما يوفر تحكمًا دقيقًا على أثر المرشح. من خلال تلاعب القناع، يمكن للمستخدمين ضبط شدة ومدى تأثير المرشح.

يرجى الرجوع إلى المثال السابق والطريقة: [مرجع API تطبيق مرشح ذكاء على القناع](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)