---
title: Маніпуляція опціями злиття Psd
weight: 100
type: docs
description: Aspose.PSD для Java може допомогти вам налаштувати параметри злиття за допомогою простого фрагмента коду.
keywords: [опції злиття, злиття, додавання ефектів, зміна непрозорості, зміна кольору тіні, додавання тіні, psd api, java, приклад коду]
url: uk/java/blending-options/
---

## **Огляд**
З допомогою Aspose.PSD для Java ви можете змінювати параметри злиття для покращення вигляду шарів у своєму зображенні PSD. Нижче подано приклад коду Java, що ілюструє різні методи використання параметрів злиття.

Спочатку код завантажує зображення PSD і зберігає його як оригінальний файл PNG. Потім він змінює непрозорість та режим злиття конкретних шарів. Наприклад, він встановлює непрозорість другого шару на 100 і змінює режим злиття п'ятого шару на Hue.

Більше того, код включає ефекти злиття на визначені шари. Використовуючи метод `addDropShadow()`, він додає ефект тіні до сьомого шару, вказуючи кут тіні 30 градусів і колір тіні RGB(255, 0, 0).

Крім того, код налаштовує режим злиття дев'ятого шару на Lighten. Крім того, він застосовує ефект накладання кольору на п'ятий шар за допомогою методу `addColorOverlay()`, встановлюючи кольорове накладання на RGB(30, 50, 0) з непрозорістю 150.

Наприкінці код зберігає модифіковане зображення як оновлений файл PNG.

В цілому Aspose.PSD для Java пропонує різноманітні параметри злиття для маніпулювання виглядом шарів у ваших зображеннях PSD. Ці параметри включають зміну непрозорості, зміну режимів злиття та впровадження різних ефектів злиття, таких як тінь та накладання кольору.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-blending-options.java" >}}
