---
title: إضافة توقيع إلى صورة
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **إضافة توقيع**

إضافة توقيع إلى صورة يتطلب في بعض الأحيان لتوقيع الصور رقمياً لتجنب التزييف. قد تكون الفكرة الأخرى هي معالجة الصورة بشكل أكثر تميزاً كما لو كانت تُعرض في صالة عرض. أياً كان السبب، توفر واجهات برمجة التطبيقات Aspose.PSD ميزة إضافة توقيع على صورة باستخدام الآلية الأبسط كما هو موضح أدناه. يرجى ملاحظة، يستخدم هذا المثال فئة [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) لرسم صورة أخرى بتوقيع على سطح الصورة الأصلية. لتوضيح العملية، سنقم بتحميل صورة PSD من القرص ورسم صورة أخرى كتوقيع على سطح الصورة الأصلية باستخدام فئة الرسومات [DrawImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawimage). سنقوم بحفظ الصورة الناتجة بتنسيق PNG باستخدام فئة [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/imageoptions/pngoptions). فيما يلي مثال على الشيفرة يوضح كيفية إضافة توقيع إلى صورة. تم تقسيم شيفرة المصدر إلى أجزاء لجعل متابعتها سهلة. خطوة بخطوة، يظهر المثال كيفية:

- تحميل صورتين، أساسية وثانوية (التوقيع).
- إنشاء وتهيئة كائن فئة الرسومات.
- رسم الصورة باستخدام طريقة الرسم DrawImage في فئة الرسومات.
- حفظ النتيجة بتنسيق PNG.
### **أمثلة البرامج**
#### **تحميل الصور**
أولاً، قم بإنشاء حالات من فئة Image لتحميل صور العينات من القرص.
#### **إنشاء وتهيئة كائن رسومي**
بعد تحميل الصور، أنشئ وقم بتهيئة كائن فئة الرسومات باستخدام كائن الصورة الأساسية.
#### **رسم الصورة الثانوية على الصورة الأساسية**
ثم باستخدام طريقة الرسم DrawImage في فئة الرسومات، أضف الصورة الثانوية على الصورة الأساسية. هناك عدة إصدارات من طريقة DrawImage التي تقبل كائن الصورة كمعلمة أولى حيث تتطابق سائر المعلمات مع الموقع الذي يجب رسم الصورة فيه. لأجل التوضيح، تستخدم الشيفرة التالية إصدار طريقة DrawImage الذي يقبل كائن Point كمعلمة ثانوية وتحاول رسم التوقيع في الزاوية السفلية اليمنى من الصورة الأساسية.
#### **حفظ الصورة**
أخيراً، قم بحفظ الصورة مرة أخرى على القرص المحلي كملف PNG باستخدام فئة PngOptions.
#### **الشيفرة الكاملة**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.cs" >}}