---
title: Нотатки до версій Aspose.PSD CLI NLP Editor для .NET 24.6
type: docs
weight: 90
url: /uk/net/cli/nlp-editor/aspose-psd-nlp-editor-cli-app-for-net-24-6-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

Ця сторінка містить нотатки до версії [Aspose.PSD CLI NLP Editor для .NET 24.6](https://www.nuget.org/packages/Aspose.PSD.CLI.NLP.Editor/)

{{% /alert %}}

| **Ключ**    | **Загальне**                                                                                | **Категорія** |
|:------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------|:-------------|
| PSDNET-2110 | Перша Версія Додатків Aspose.PSD CLI: Aspose.PSD.CLI.Export та Aspose.PSD.CLI.NLP.Editor     | Поліпшення  |


## **Приклади використання:**

**PSDNET-2110. Початкова версія додатку Aspose.PSD CLI NLP Editor**

## **Використання з командного рядка:**

{{% alert color="primary" %}}
Спочатку встановіть цей інструмент dotnet:
{{< highlight bash >}}dotnet tool install --global Aspose.PSD.CLI.NLP.Editor --version 24.6.0{{< /highlight >}}

Рекомендуємо перед першим використанням виконати наступну команду:
{{< highlight bash >}}Aspose.PSD.CLI.NLP.Editor --setup nlp.cli{{< /highlight >}}
Після цієї команди ви зможете запускати цей додаток за допомогою короткого імені nlp.cli замість Aspose.PSD.CLI.NLP.Editor. Ви можете вказати своє власне коротке ім'я.
{{% /alert %}}

**Приклади використання**

1. Ця команда конвертує перший знайдений файл (який може бути відкритий за допомогою aspose.psd) з поточної теки і збереже його у форматі png з прозорістю. Також буде встановлено ліцензію. Вам потрібно вказати ліцензію лише один раз. При наступних запусках ліцензія буде використана з вказаного шляху. Ця команда покаже докладний журнал обробки NLP, якщо він доступний.
{{< highlight bash >}}nlp.cli Конвертувати файл з цієї теки у формат png з альфа-каналом --license "C:\Aspose\LicenseFile.lic --verbose "{{< /highlight >}}

2. Ця команда знайде файл з найбільш схожою назвою на "smth.psd". Потім вона адаптує контраст та збереже його у форматі jpeg з найкращою якістю. Назва вихідного файлу буде відображена. Це буде smth.jpg
{{< highlight bash >}}Налаштувати контраст на 10 для шару з назвою ellipse у файлі smth.psd та зберегти його у файл output.jpg з найкращою якістю{{< /highlight >}}

3. Ця команда буде повернути файл за вказаним шляхом і зменшить його розмір на 25%. Вихідний файл буде відображено. Він буде збережено в поточній текі консолі.
{{< highlight bash >}}Змінити розмір файлу C:\Users\someuser\Desktop\input.psd на 25%{{< /highlight >}}

4. Ця команда знайде файл input.psd в C:\Users\someuser\Desktop\. Потім вона знайде шар з індексом 3 і змінить його розмір на ширину 50px і висоту 100px. Потім цей шар буде збережено як PDF в C:\Users\someuser\Desktop\output.pdf
{{< highlight bash >}}Змінити розмір шару з індексом 3 з C:\Users\someuser\Desktop\input.psd на ширину 50 та висоту 100 та зберегти його в C:\Users\someuser\Desktop\output.pdf{{< /highlight >}}

5. Ця команда відкриє smth.psd у поточній теці, але всі ефекти будуть вимкнені. А потім цей файл буде перетворено у формат BMP та збережено як output.bmp у поточній теці.
{{< highlight bash >}}Відкрити smth.psd без ефектів та зберегти його у output.bmp{{< /highlight >}}

**Відмова від відповідальності**

Це експериментальний додаток. Будь ласка, спробуйте його та залиште відгук. Будь-який відгук високо цінується. Ми хочемо підняти додаток без коду на новий рівень. Наша мета - легка інтеграція у будь-яку збіркову конвеєрну систему чи бізнес-процес.
