---
title: Оновлення та експорт розумного об’єкту за допомогою Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання розумних об'єктів у файлі PSD
keywords: [розумний об'єкт, розумний шар, експорт розумного об’єкту, експорт розумного шару, оновлення розумного об’єкту, оновлення розумного шару, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/smart-object-update/
---

## **Огляд**

**Оновлення та експорт розумних об'єктів у файлах PSD за допомогою Aspose.PSD для Java**

Розумні об'єкти у файлах PSD дозволяють вбудовувати та маніпулювати зовнішніми зображеннями у ваших дизайнах Photoshop. Використовуючи Aspose.PSD для Java, ви можете безперервно оновлювати та експортувати розумні шари, надаючи вам потужні функціональні можливості для редагування та маніпулювання зображеннями.

У цьому керівництві ви дізнаєтеся детальний урок про те, як оновлювати та експортувати розумні об'єкти за допомогою Aspose.PSD для Java.

Шари форми представляють важливу функцію в Aspose.PSD для Java, сприяючи створенню та маніпулюванню шарами у зображенні PSD у недеструктивний спосіб.

**Приклад Сценарію**
Давайте розглянемо файл PSD з назвою "new_panama-papers-8-trans4.psd", що містить розумний об'єкт шару. Нашою метою є оновлення вмісту розумного об’єкта шару шляхом перевертання зображення та подальша експорт модифікованого файлу PSD.

1. Завантажте файл PSD
Почніть завантаження файлу PSD за допомогою методу Image.load() з бібліотеки Aspose.PSD. Це дозволяє отримати доступ до вбудованих шарів у файлі PSD.

2. Експорт вмісту розумного об'єкта шару
Для експорту вмісту розумного об'єкта шару скористайтеся методом exportContents класу SmartObjectLayer. Цей метод сприяє збереженню вбудованого зображення як окремого файлу.

3. Маніпулювання розумним об’єктом шару
Перейдіть до маніпулювання вмістом розумного об’єкта шару. Наприклад, ви можете перевернути зображення за допомогою функції invertImage.

4. Оновлення модифікованого вмісту
Після маніпулювання вмістом розумного об’єкта шару, оновіть модифікований вміст за допомогою методу updateAllModifiedContent класу SmartObjectProvider. Це забезпечує застосування змін до відповідних шарів.

5. Збережіть модифікований файл PSD
Завершивши, збережіть модифікований файл PSD з оновленим розумним об'єктом шару за допомогою методу save і вказавши PsdOptions для бажаного формату та параметрів.

**Висновок**
Цей урок проілюстрував процес оновлення та експорту розумних об'єктів у файлах PSD за допомогою Aspose.PSD для Java. Дотримуючись наведених кроків, ви можете легко маніпулювати та експортувати вміст розумних об'єктів, розкриваючи безліч можливостей для редагування та налаштування зображень.

Aspose.PSD для Java пропонує комплексний набір функцій та API для маніпуляції файлів PSD, роблячи його невід'ємним інструментом для будь-якого розробника Java, що працює з дизайном Photoshop.

Щоб докладніше вивчити Aspose.PSD для Java та дослідити його функціонал, рекомендуємо звернутися до офіційної документації та посилання на API.

Будь ласка, дивіться повний приклад нижче.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-object-update.java" >}}
