---
title: כיבון תמונות PNG
type: docs
weight: 30
url: /he/java/manipulating-png-images/
---

## **ציון שקיפות עבור תמונות PNG**
אחת מהיתרונות של שמירת תמונות בתבנית PNG היא ש-PNG יכול לכלול רקע שקוף. Aspose.PSD עבור Java מספק תכונה לציין שקיפות עבור מחלקות PngImage ו-RasterImage כפי שמוצג בקטע הבא. Aspose.PSD for Java API ניתן להשתמש בו כדי לקבוע כל צבע כשקוף בזמן יצירת תמונות PNG חדשות או בהמרת תמונות קיימות לתבנית PNG. למטרה זו, ה-API של Aspose.PSD for Java חשף את מאפיין TransparentColor ואת מופע ה-enumeration PngColorType שניתן להגדיר כדי לציין כל צבע שיש לו להיות מוצג כשקוף בתמונת ה-PNG. קטע הקוד המסופק למטה מדגים איך להמיר תמונת PSD קיימת לתמונת PNG על ידי שימוש בבנאי ה-overloaded של PngImage ובציון הצבע הרצוי כשקוף.

## **הגדרת רזולוציה עבור תמונות PNG**
Aspose.PSD for Java חושף את מחלקת ResolutionSetting שניתן להשתמש בה כדי להגדיר את רזולוציית האופקי והאנכי עבור כל תבנית תמונה כולל PNG. מאמר זה מדגים את השימוש ב-API של Aspose.PSD for Java בכדי להגדיר את פרמטרי הרזולוציה עבור תבנית התמונה PNG. קטע הקוד למעלה טוען תמונת PSD קיימת וממיר אותה לתבנית PNG וגם משנה את הרזולוציה.

## **דחיסת קבצי PNG**
ה-Portable Network Graphic (PNG) היא תבנית דחיסה בלתי מאבדת לשידור מפת ביטים דרך רשתות. כאשר אתה שומר תמונה כקובץ PNG בכל תוכנית, עשוי להידרש לבחירת רמת דחיסה בטווח של 0 עד מקסימום כלשהו. קביעת הערך הזה בעצם דוחס את גודל הקובץ ואינה מורידה את איכות התמונה. מאמר זה מתאר איך יכולת ה-API של Aspose.PSD מאפשרת לך לשלוט בגודל קובץ ה-PNG. ניתן להשתמש ב-API של Aspose.PSD לקביעת רמות הדחיסה עבור תבנית הקובץ PNG באמצעות מחלקת PngOptions שיש לה מאפיין מסוג int בשם CompressionLevel. מאפיין זה מקבל ערך מ-0 עד 9, הכולל, כאשר 9 היא הדחיסה המרבית. קטע הקוד המסופק למטה מדגים איך לקבוע את רמות הדחיסה באמצעות ה-API של Aspose.PSD for Java.

## **ציון עומק ביטים לתמונות PNG**
עומק הביטים בייצוג תמונות הוא מספר הביטים שמשמשים לציון צבע של פיקסל בודד בתמונת ביטמפ. כמו כל התבניות ביטמפ אחרות, עומק הצבע של PNG מיוצג גם הוא בביטים כגון 1-ביט (2 צבעים), 2-ביט (4 צבעים), 4-ביט (16 צבעים) ו-8-ביט (256 צבעים). ניתן להשתמש ב-API של Aspose.PSD for Java לקביעת עומק ביטים עבור תמונות PNG באמצעות המאפיין BitDepth שנחשף על-ידי מחלקת PngOptions. כרגע, ניתן להגדיר את מאפיין BitDepth ל-1, 2, 4 או 8 ביטים לסוגי צבע גרייסקייל וצבעים מפורסם במערך. רק 8 ביטים נתמכים לסוגי צבע אחרים. קטע הקוד המסופק למטה מדגים איך לקבוע את עומק הביטים עבור תמונת PNG.

## **יישום שיטות פילטר על תמונות PNG**
Aspose.PSD for Java חושף את enumeration ה-PngFilterType המשמש להגדיר את סוג הפילטר עבור תמונת PNG. קטע הקוד המסופק למטה מדגים איך ליישם פילטר על קובץ PSD קיים לתמונת PNG על ידי שימוש ב-PngFilterType.

## **שינוי צבע רקע של תמונת PNG שקופה**
תמונות בתבנית PNG עשויות להכיל רקע שקוף. Aspose.PSD for Java מספק אפשרות לשנות צבע הרקע של תמונת PNG שכוללת רקע שקוף. ניתן להשתמש ב-API של Aspose.PSD for Java כדי לקבוע/לשנות את צבע הרקע של תמונת PNG שכוללת רקע שקוף. קטע הקוד המסופק למטה מדגים איך להגדיר/לשנות את צבע הרקע של תמונת PNG שכוללת רקע שקוף.
