---
title: استخدام تأثيرات الطبقة في ملفات PSD
weight: 100
type: docs
description: مثال على استخدام تأثيرات الطبقة في Aspose.PSD للبايثون
keywords: [ظل مسقط, تظليل لوني, توهج داخلي, توهج خارجي, واجهة برمجة تطبيقات PSD, بايثون, كود نموذجي]
url: ar/python-net/طبقة-التأثيرات/
---

## **نظرة عامة**
في Aspose.PSD للبايثون ، يمكنك إنشاء تأثيرات متنوعة على الطبقات لتعزيز المظهر البصري لصورك. يمكن تحقيق ذلك باستخدام فئة BlendingOptions ، التي توفر طرقًا لإضافة أنواع مختلفة من التأثيرات مثل الحد الأقصى للمسحة ، والظل الداخلي ، والظل المُسقط ، وتدرج التراكب ، وتراكيب الألوان ، وتراكيب الأنماط ، والتوهج الخارجي.

لتوضيح إنشاء التأثيرات على الطبقات ، دعنا ننظر في مثال الكود التالي

في هذا مثال الكود ، نقوم أولاً بتحميل صورة PSD وحفظ الصورة الأصلية باستخدام تنسيق PNG. ثم نقوم بإنشاء تأثيرات مختلفة على طبقات مختلفة باستخدام فئة BlendingOptions. إليك شرح موجز لكل تأثير:

الحد الأقصى للمسحة: نضيف مسحة تدرجية إلى الطبقة 1 ، محددين حجم المسحة ونقاط الألوان التدرجية ونقاط الشفافية.

الظل الداخلي: نضيف ظل داخلي إلى الطبقة 2 ، محددين زاوية الظل ولون الظل.

الظل المسقط: نضيف ظل مسقط إلى الطبقة 3 ، محددين زاوية الظل ولون الظل.

تدرج التراكب: نضيف تراكج تراكجى إلى الطبقة 4 ، محددين نقاط الألوان التدرجية ونقاط الشفافية.

تراكج اللون: نضيف تراكج لونية إلى الطبقة 5 ، محددين اللون والتعتيم للتراكج.

تراكج النمط: نضيف تراكج نمطية إلى الطبقة 6 ، محددين بيانات النمط والعرض والارتفاع.

التوهج الخارجي: نضيف توهج خارجي إلى الطبقة 7 ، محددين حجم ولون التعبئة للتوهج.

أخيرًا ، نقوم بحفظ الصورة المعدلة ككل من PNG و PSD.

هذا مثال أساسي فقط على كيفية إنشاء تأثيرات على الطبقات باستخدام Aspose.PSD للبايثون. يمكنك تخصيص التأثيرات بشكل أكبر من خلال ضبط المعلمات والخصائص لكل تأثير. توفر المكتبة خيارات وإعدادات مختلفة لإنشاء تأثيرات معقدة وجذابة بصريًا.

آمل أن يساعدك هذا المقال في فهم كيفية إنشاء تأثيرات على الطبقات في Aspose.PSD للبايثون. لا تتردد في استكشاف توثيق المكتبة للحصول على مزيد من التفاصيل والأمثلة.

يرجى التحقق من المثال الكامل.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-layer-effects.py" >}}