---
title: رسم تصاویر با استفاده از GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /fa/net/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **رسم تصاویر با استفاده از GraphicsPath**
کلاس [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) مسئولیت ایجاد و نگهداری مسیر گرافیکی را بر عهده دارد. GraphicsPath هیچ ارجاعی به تصویر ندارد و تصویر خود را تغییر نمی‌دهد؛ به جای آن، می‌توان آن را به عنوان یک شیء در نظر گرفت که اطلاعات فراداده مربوط به مسیرهایی است که کلاس Graphics می‌تواند آنها را رسم کند. کلاس GraphicsPath از اشکال استفاده می‌کند؛ هر شکل از یک دنباله از خطوط و منحنی‌های متصل یا اشکال اولیه شکل‌های هندسی تشکیل شده است. هر شکل ممکن است به قطعات شکل تقسیم شود. شما می‌توانید اشکال یا اشکال مختلف را در یک شیء GraphicsPath اضافه کرده، حذف و تغییر دهید. زمانی‌که GraphicsPath به طور کامل توصیف شده است، از روش‌های متناظر کلاس Graphics (DrawPath و Fill Paths) برای رسم یا پر کردن مسیرها استفاده کنید. کلاس Graphics هر قطعه شکل را می‌پذیرد و آن را رسم می‌کند تا تصویر نهایی تولید شود.
### **رسم با استفاده از کلاس GraphicsPath**
در زیر مثالی نشان داده شده است که نحوه استفاده از [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) را نشان می‌دهد. کد منبع مثال به چند عدد تقسیم شده است تا ساده و آسان برای پیروی باشد. گام به گام، مثال‌ها نشان می‌دهند چگونه:

- تصویری ایجاد کنید.
- یک شیء Graphics را مقدماتی کنید.
- سطح را پاک کنید.
- نمونه‌ای از [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) ایجاد کنید.
- شکلی ایجاد کنید.
- اشکال را به شکل اضافه کنید.
- آرایه ای از اشکال ایجاد کنید.
- مسیرها را رسم کنید.
- مسیرها را پُر کنید.


### **رسم تصاویر با استفاده از GraphicsPath: نمونه‌های برنامه‌نویسی**
#### **GraphicsPath : ایجاد یک تصویر**
ابتدا با ایجاد تصویر از هر یک از روش‌های توضیح داده شده در ایجاد فایل‌ها شروع کنید.
#### **GraphicsPath : مقدمه کردن یک شیء گرافیکی**
با گذراندن شیء تصویر به سازنده آن، یک شیء گرافیکی ایجاد و مقدماتی کنید.
#### **GraphicsPath : پاک کردن سطح**
سطح گرافیک را با فراخوانی متد Clear کلاس Graphics پاک کنید و یک رنگ به عنوان پارامتر گذردهید. این متد سطح گرافیک را با رنگ تعیین شده پر می‌کند.
#### **GraphicsPath : ایجاد نمونه‌ای از GraphicsPath**
یک نمونه از GraphicsPath با GraphicsPath تنظیم شده به صورت Default ایجاد کنید. این حالت تعیین می‌کند که چگونه داخل یک شکل بسته را پُر کند. دیگر مقدارهای GraphicsPath قابل اجرا Winding است.
#### **GraphicsPath : ایجاد یک شکل**
یک نمونه از کلاس Figure ایجاد کنید. همانطور که گفته شد قابلیت‌ها می‌توانند شامل اشکال باشند و اشکال در فضای نام Aspose.PSD.Shapes جای گرفته‌اند.
#### **GraphicsPath : اضافه کردن اشکال به شکل**
متد Add Shapes که توسط کلاس Figure ارائه شده است به شما امکان اضافه کردن اشکال به شکل را می‌دهد. در مثال‌های کد زیر، چندین شکل به یک شیء Figure اضافه شده است.
#### **GraphicsPath : اضافه کردن اشکال به یک آرایه**
با استفاده از متد AddFigures کلاس GraphicsPath، می‌توان چند شکل را به یک شیء GraphicsPath اضافه کرد. این متد یک آرایه از اشکال به عنوان پارامتر می‌پذیرد.
#### **GraphicsPath : رسم مسیرها**
GraphicsPath را با استفاده از متد DrawPath که توسط کلاس Graphics ارائه شده، رسم کنید. این متد دو پارامتر را میپذیرد. پارامتر اول یک شیء کلاس Pen است که رنگ، پهنای مسیر و سبک آن را تعیین می‌کند. پارامتر دوم شیء کلاس GraphicsPath است که مسیر خود را نشان می‌دهد.
#### **GraphicsPath : پُر کردن مسیرها**


می‌توانید یک مسیر را با گذاشتن یک شیء GraphicsPath در متد Fill Paths که توسط کلاس Graphics ارائه شده، پر کنید. متد Fill Paths مسیر را براساس حالت پرکردن (alternate یا winding) که برای مسیر تنظیم شده است، پُر می‌کند. در صورتی که مسیر شامل شکل‌های بازی باشد، مسیر به صورتی پر می‌شود که انگار این شکل‌ها بسته شده باشند.

متد Fill Paths دو پارامتر را می‌پذیرد. پارامتر اول شیء هر کلاس محو (brush) از فضای نام Aspose.PSD.Brushes است. پارامتر دوم مسیر است. برای این مثال از HatchBrush استفاده کنید که یک برس مستطیلی با یک سبک تخته شطرنجی، یک رنگ پشتیبان و یک رنگ پس زمینه است. قبل از ارسال شیء HatchBrush به متد Fill Paths، ویژگی‌های آن را تنظیم کنید.
### **GraphicsPath : کد مبدا کامل**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.cs" >}}



همه کلاس‌هایی که IDisposable را پیاده‌سازی می‌کنند در یک اظهاریه Using فراخوانی شده‌اند تا اطمینان حاصل شود که به درستی حذف شده‌اند.

