---
title: Як завантажити формати зображень, які не підтримує Aspose.PSD, використовуючи офіційні адаптери
type: docs
weight: 10
url: /uk/net/adapters/load-unsupported-formats
keywords: Завантаження непідтримуваних форматів зображень, Адаптери, PSD, PSB, AI, WebP, SVG, PNG, JPEG, TIFF, GIF, BMP
description: Приклади коду та опис, як використовувати адаптери для завантаження форматів, що не підтримуються Aspose.PSD
---

## Огляд завантаження непідтримуваних форматів

Адаптери Aspose.PSD для .NET - це потужні інструменти, які дозволяють відкривати та працювати з непідтримуваними форматами файлів у Aspose.PSD. З цими спеціальними пакунками NuGet ви можете безперешкодно інтегрувати Aspose.PSD з іншими продуктами Aspose та економити час та зусилля при написанні коду інтеграції.

Наприклад, якщо у вас є файли у форматах, таких як SVG або WEBP, які не підтримуються Aspose.PSD, вам зазвичай потрібно буде завантажити їх за допомогою Aspose.Imaging або інших продуктів, а потім конвертувати їх у підтримуваний формат для використання в Aspose.PSD. Однак за допомогою адаптерів Aspose.PSD ви можете безпосередньо відкривати ці непідтримувані формати у стилі, схожому на Photoshop для редагування, без необхідності додаткового коду або встановлення Adobe Photoshop або Illustrator.

Додавши пакет NuGet Aspose.PSD Adapters як посилання у свій проект C#, ви отримуєте доступ до широкого спектру додаткових форматів, включаючи PSD, PSB, AI, WebP, SVG, PNG, JPEG, TIFF, GIF та BMP. Це дозволяє працювати з цими форматами безперешкодно та ефективно, без необхідності ручної конвертації або додаткових залежностей.

Інтеграція з бібліотеками Aspose.Imaging додатково підвищує можливості адаптерів Aspose.PSD, роблячи роботу з різноманітними форматами файлів більш простою та швидшою. Тепер ви можете використовувати потужність Aspose.PSD для маніпулювання та редагування файлів у форматах, які раніше не було підтримано, відкриваючи нові можливості для вашого проекту.

Загалом адаптери Aspose.PSD надають зручний та ефективний спосіб відкривати та працювати з непідтримуваними форматами файлів у Aspose.PSD. Позбавившись від потреби у додатковому коді та залежностях, ви зможете заощадити час та зусилля у процесі розробки. Незалежно від того, чи працюєте ви з SVG, WEBP чи іншими форматами, адаптери Aspose.PSD роблять інтеграцію та роботу з різноманітними типами файлів у ваших додатках .NET легше, ніж коли-небудь раніше.

## Приклад коду завантаження непідтримуваного формату

Зверніть увагу: Для використання адаптерів Aspose.PSD вам знадобиться ліцензія як на Aspose.PSD, так і на його Adaptees.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Adapters-CSharp-Add-Imaging-Adapters-Loading-Unsupported-Formats.cs" >}}
