---
title: Изчертаване на изображения с помощта на GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /bg/java/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **Изчертаване на изображения с GraphicsPath**
Класът GraphicsPath е отговорен за създаването и поддържането на пътеките за изобразяване. GraphicsPath няма връзка с изображение и не променя самото изображение, вместо това може да се счита за обект, който съдържа метаданни, описващи пътищата, които класът Graphics може да изчертае. Класът GraphicsPath използва фигури; всяка фигура се състои или от последователност от свързани линии и криви или от геометрична форма примитив. Всяка форма може да бъде разделена на формни сегменти. Можете да добавяте, премахвате и променяте различни фигури или форми в обект GraphicsPath. Когато GraphicsPath е напълно описан, използвайте съответните методи на клас Graphics (DrawPath и Fill Paths), за да изчертаете или запълните пътеките. Класът Graphics взема всеки формен сегмент и го изчертава, за да произведе окончателното изображение.

### **Изчертаване с помощта на клас GraphicsPath**
По-долу е представен пример, илюстриращ използването на класа GraphicsPath. Изходният код на примера е разделен на няколко части, за да бъде опростен и лесен за следване. Стъпка по стъпка примерите ви показват как да:

- Създадете изображение.
- Инициализирате обект Graphics.
- Изчистете повърхността.
- Създадете инстанция на GraphicsPath.
- Създайте фигура.
- Добавете форми към фигурата.
- Създадете масив Figures.
- Изчертавате пътища.
- Запълвате пътища.

### **Изчертаване на изображения с помощта на GraphicsPath: Програмни примери**
#### **GraphicsPath: Създаване на изображение**
Започнете със създаването на изображение, използвайки някой от методите, описани в Създаване на файлове.
#### **GraphicsPath: Инициализирайте обекта Graphics**
Създайте и инициализирайте обект Graphics, като подадете обекта Image на конструктора му.
#### **GraphicsPath: Изчистете повърхността**
Изчистете графичната повърхност, извикайки метода Clear на класа Graphics и подайте Color като параметър. Този метод попълва графичната повърхност с цвета, подаден като аргумент.
#### **GraphicsPath: Създайте инстанция на GraphicsPath**
Създайте инстанция на GraphicsPath с настройката GraphicsPath, зададена по подразбиране като Alternate. Този режим определя как да се запълни интериорът на затворена фигура. Другата възможна стойност за GraphicsPath е Winding.
#### **GraphicsPath: Създаване на фигура**
Създайте инстанция на класа Figure. Както беше обсъдено по-рано, Figure може да съдържа Shapes и формите са в пространството на имена Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath: Добавяне на форми към фигурата**
Методът Add Shapes, изложен от класа Figure, ви позволява да добавите форми към фигурата. В кодовите примери по-долу се добавят няколко форми към обекта Figure.
#### **GraphicsPath: Добавяне на фигури в масив**
Може да се добавят множество фигури към обект GraphicsPath чрез метода AddFigures, изложен от класа GraphicsPath. Този метод приема масив от фигури като параметър.
#### **GraphicsPath: Изчертаване на пътища**
Изчертайте GraphicsPath, използвайки метода DrawPath, изложен от клас Graphics. Методът приема два параметра. Първият параметър е обект на клас Pen, който определя цвета, ширината и стила на пътя. Вторият параметър е обект на клас GraphicsPath, представящ самия път.
#### **GraphicsPath: Запълнете пътищата**
Можете да запълните път, като подадете обект на GraphicsPath на метода Fill Paths, изложен от клас Graphics. Методът Fill Paths попълва пътя според режима на запълване (Alternate или Winding), зададен понастоящем за пътя. Ако пътят има някакви отворени фигури, пътят се запълва така, сякаш тези фигури са затворени.

Методът Fill Paths приема два параметъра. Първият параметър е обект на някой клас четка от пространството на имена Aspose.PSD.Brushes. Вторият параметър е самият път. За целите на този пример използвайте HatchBrush, който е правоъгълна четка със стил на решетка, цвят на преден план и цвят на заден план. Преди да подадете обекта HatchBrush на метода Fill Paths, задайте неговите свойства.

### **GraphicsPath: Пълен източник**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.java" >}}

Всички класове, които имплементират IDisposable, се инстанцират в Using оператор, за да се гарантира, че се изтриват правилно.