---
title: עיבוד שכבת צורה ב־Aspose.PSD עבור פייתון
weight: 100
type: מסמך
description: דוגמאות של איך לעבד שכבות צורה של קובץ PSD
keywords: [שכבת צורה, עקום, עקום ביז'ה, נקודת עיגון, קשרי ביז'ה, API של PSD, פייתון, דוגמאות קוד]
url: he/python-net/psd-shape-layer-manipulation/
---

## **סקירה**
שכבות הצורה הן תכונה חשובה ב־Aspose.PSD עבור פייתון שמאפשרת לך ליצור ולעבד צורות וקטוריות בתוך תמונת PSD. במאמר זה, נחקור כיצד לעבד שכבה צורתית באמצעות ספריית Aspose.PSD. נכסה נושאים כמו גישה לשכבת צורה, שינוי צורת הנתיב ועדכון התמונה.

הנה כמה יישומים נוספים של שכבות צורה ב־Aspose.PSD עבור פייתון:

יצירת צורות מותאמות: שכבות הצורה מאפשרות לך ליצור צורות וקטוריות מותאמות בתוך תמונת PSD. אתה יכול להגדיר את נתיב הצורה על ידי ציון סדרה של עקומות ביז'ה ונקודות עיגון. זה מאפשר לך ליצור צורות של כל רמת מורכבות, כמו פוליגונים, כוכבים, או אפילו לוגוים מותאמים.

שינוי צורות קיימות: שכבות הצורה מאפשרות גם לך לשנות את התכונות של צורות קיימות. ניתן לשנות את המיקום, הגודל, הסיבוב, ומאפיינים נוספים של הצורה כדי להשיג את האפקט הוויזואלי הרצוי. לדוגמה, אפשר לשנות את הגודל של צורה כדי להגדילה או להקטינה, לסובב אותה לכל זווית, או אפילו להטיל עליה כדי ליצור אפקטי זוויות.

החלת סגנונות ואפקטים: שכבות הצורה תומכות בסגנונות ואפקטים שונים שניתן להחיל על הצורות. אפשר להוסיף שטחים, קווים מושבצים, צללים, ואפקטים ויזואליים אחרים כדי לשפר את מראה הצורות. זה נותן לך את היכולת ליצור עיצובים ואיורים מרהיבים באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון.

שילוב של צורות: עם שכבות הצורה, אפשר לשלב מספר צורות כדי ליצור הרכבות מורכבות יותר. אפשר למזג צורות יחד כדי ליצור צורות מורכבות או להשתמש בפעולות בוליאניות כדי לחיל, לחיתוך, או לאפשר צורות אחת מאחרת. זה מאפשר לך ליצור עיצובים מורכבים על ידי שילוב של צורות פשוטות בדרכים יצירתיות.

בבקשה בדוק דוגמה מלאה.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-shape-layer-manipulation.py" >}}
