---
title: Обработка изображений PNG
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/manipulating-png-images/
---

## **Указание прозрачности изображений PNG**
Одним из преимуществ сохранения изображений в формате PNG является возможность использования прозрачного фона. Aspose.PSD для .NET предоставляет функцию указания прозрачности для изображений PNG и растровых изображений, как показано в следующем разделе. Aspose.PSD для .NET API может использоваться для установки любого цвета в качестве прозрачного при создании новых изображений PNG или конвертации существующих изображений в формат PNG. Для этого Aspose.PSD для .NET API предоставляет свойства [TransparentColor](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/ipsdcolorpalette/properties/transparentcolor) и перечисление [PngColorType](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/fileformats.png/pngcolortype), которые могут быть установлены для указания любого цвета, который должен быть отображен прозрачным на изображении PNG. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как конвертировать существующее изображение PSD в изображение PNG, указав желаемый цвет как прозрачный.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SpecifyTransparency-SpecifyTransparency.cs" >}}
## **Установка разрешения для изображений PNG**
Aspose.PSD для .NET предоставляет класс ResolutionSetting, который может использоваться для установки разрешения для всех форматов изображений, включая PNG. В этой статье демонстрируется использование Aspose.PSD для .NET API для установки параметров горизонтального и вертикального разрешения для изображения в формате PNG. Ниже приведен фрагмент кода, который загружает существующее изображение PSD и конвертирует его в формат PNG, изменяя также разрешение.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SettingResolution-SettingResolution.cs" >}}
## **Сжатие файлов PNG**
Portable Network Graphic (PNG) - это формат сжатия без потерь для передачи битовой карты по сетям. Когда вы сохраняете изображение в формате PNG в программе, вас могут попросить выбрать уровень сжатия в диапазоне от 0 до максимального уровня. Установка этого значения фактически сжимает размер файла и не ухудшает качество изображения. В этой статье описывается, как Aspose.PSD APIs позволяют управлять размером файла PNG. С помощью Aspose.PSD APIs можно устанавливать уровни сжатия для формата файла PNG с использованием класса PngOptions, который имеет свойство int [CompressionLevel](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions/properties/compressionlevel). Это свойство принимает значение от 0 до 9, где 9 - максимальное сжатие. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как установить уровни сжатия с использованием Aspose.PSD для .NET API.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PNG-CompressingFiles-CompressingFiles.cs" >}}
## **Указание битовой глубины для изображений PNG**
Битовая глубина в обработке изображений - это количество бит, используемых для указания цвета одного пикселя в битовом изображении. Как и все другие форматы битовых изображений, битовая глубина PNG также представлена в битах, таких как 1-бит (2 цвета), 2-бит (4 цвета), 4-бит (16 цветов) и 8-бит (256 цветов). Aspose.PSD для .NET API может использоваться для установки битовой глубины для изображений PNG с помощью свойства [BitDepth](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions/properties/bitdepth), предоставленного классом PngOptions. В данный момент свойство BitDepth может быть установлено на 1, 2, 4 или 8 бит для оттенков серого и индексированных цветов. Для всех остальных типов цветов поддерживается только 8 бит. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как установить битовую глубину для изображения PNG.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SpecifyBitDepth-SpecifyBitDepth.cs" >}}
## **Применение методов фильтра к изображениям PNG**
Битовая глубина в обработке изображений - это количество бит, используемых для указания цвета одного пикселя в битовом изображении. Как и все другие форматы битовых изображений, битовая глубина PNG также представлена в битах, таких как 1-бит (2 цвета), 2-бит (4 цвета), 4-бит (16 цветов) и 8-бит (256 цветов). Aspose.PSD для .NET API может использоваться для установки битовой глубины для изображений PNG с использованием свойства BitDepth, предоставленного классом PngOptions. В данный момент свойство BitDepth может быть установлено на 1, 2, 4 или 8 бит для оттенков серого и индексированных цветов. Для всех остальных типов цветов поддерживается только 8 бит. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как установить битовую глубину для изображения PNG.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PNG-ApplyFilterMethod-ApplyFilterMethod.cs" >}}
## **Изменение цвета фона у прозрачного изображения PNG**
Изображения в формате PNG могут иметь прозрачный фон. Aspose.PSD для .NET предоставляет возможность изменить цвет фона изображения PNG с прозрачным фоном. Aspose.PSD для .NET API может использоваться для установки/изменения цвета прозрачного изображения PNG. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как установить/изменить цвет фона прозрачного изображения PNG.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PNG-ChangeBackgroundColor-ChangeBackgroundColor.cs" >}}
