---
title: چرا نه Adobe Photoshop SDK
type: docs
weight: 100
url: /fa/net/why-not-adobe-photoshop-sdk/
description: یادگیری اینکه چرا کتابخانه فرمت فایل PSD گزینه بهتری نسبت به Adobe Photoshop SDK است، مقایسه امنیت، پایداری، قابلیت ارتقاء و ویژگی های هر دو.
---


{{% alert color="primary" %}}

چرا کامپوننت های Aspose یک گزینه بهتر از Adobe Photoshop SDK هستند؟

دو سوالی هستند که اکثرا در Aspose درباره آنها می شنویم:

1. **آیا محصولات شما نیازمند نصب Adobe Photoshop هستند تا بتوانند اجرا شوند؟** 
   پاسخ ساده این است که خیر. کامپوننت های Aspose تماما مستقل هستند و با هیچ یک از محصولات، و یا تایید شده، حمایت شده یا به طور موارد دیگر توسط Adobe Inc. مرتبط نیستند.
1. **چرا باید از محصولات Aspose به جای استفاده از Adobe Photoshop SDK استفاده کنیم؟** 
   کوتاه ترین پاسخی که ما می توانیم بدهیم این است که دلایل زیادی وجود دارد، اما مهمترین دلیل این است که توافق نامه کاربر پایانی Adobe Photoshop به شما اجازه ایجاد یک سرویس بر اساس یک Photoshop دسکتاپ به عنوان یک سرور را نمی دهد. موضوع مشابهی در انجمن بحث شد (https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1)[https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1]

{{% /alert %}}


## **چرا نه Adobe Photoshop SDK**
تعدادی دلیل وجود دارد که اجزای Aspose یک جایگزین بهتر برای Adobe Photoshop SDK هستند. نکات کلیدی در زیر توضیح داده شده اند. همچنین، حتما اطمینان حاصل کنید که به پیوندهای موجود در پایان این بخش مراجعه کنید.

### **امنیت**
شما نمی توانید اطلاعات امنیتی از Adobe Photoshop SDK پیدا کنید.

محصولات Aspose بسیار امن هستند. اجزا Aspose در همان بافت کاربری همه برنامه های ASP.NET اجرا می شوند، تحت کاربر ASPNET. بنابراین، اجزا Aspose هیچ خطر احتمالی به منابع سیستم اصلی ایجاد نمی کنند. علاوه بر این، زمانی که یک [فایل PSD](/psd/fa/net/psd-file/) توسط یک کامپوننت Aspose باز می شود، ماکروها به طور خودکار اجرا نمی شوند. اجزا Aspose با هدف این ساخته شده اند که به توسعه دهندگان امکان ایجاد، تغییر و ذخیره فایل های PSD را بدهند. هیچ یک از ریسک های مرتبط با Adobe Photoshop SDK، به طور ذاتی در اجزا Aspose وجود ندارد.

هر انتشار از Aspose.PSD با SonarQube تست می شود. ما هر آسیب پذیری و لایه امنیتی را برطرف می کنیم تا محصول ایمنی برای مشتریانمان ارائه دهیم.

اگر شما نیازی به استفاده از .Net Core منبع باز دارید، نسخه [.Net Standard Aspose.PSD را داریم.](/psd/fa/net/installation/)


### **پایداری**
آیا امکان دارد که بعد از درخشان شدن استثنا، در صورت استفاده از Adobe Photoshop SDK، نیاز به راه اندازی مجدد Adobe Photoshop داشت؟

از آنجایی که اجزا Aspose در یک فایل DLL تکی بسته شده اند، هرگز نیازی به نصب هر بخش یا قطعه اضافی برای عملکرد آنها وجود نخواهد داشت. اجزا Aspose فقط توسط برنامه های .NET استفاده می شوند و هیچ قسمتی از کد کامپوننت طراحی شده برای انتظار واکنش انسان نیست. اجزا Aspose به دقت تست شده اند. اجزا Aspose توسط شرکت هایی مانند ای بی ام، هیلتون، مجله ریدرز، بانک آمریکا و بسیاری دیگر استفاده می شوند.

### **قابلیت ارتقاء/سرعت**
اجزا Aspose بسیار قابلیت ارتقاء و بسیار سریع هستند. آیا Adobe Photoshop ویژگی های عالی دارد، اما آیا برای هم زمان استفاده از صدها و هزاران کاربر طراحی شده است؟ اجزا Aspose برای همین طراحی شده اند. کامپوننت های ما یک راه حل واقعی .NET هستند و عملکرد بی عیبی دارند، آیا تنها در یک سرور برای نیروی داده برنامه تکی یا در یک مزرعه وب معتدل برای برقراری یک برنامه وسیع اجرایی عمل می کنند.

### **قیمت**
وقتی یک برنامه از Adobe Photoshop SDK استفاده می کند، باید یک کپی از Adobe Photoshop برای هر دستگاهی که برنامه را اجرا می کند خریداری شود. بسیاری اوقات ممکن است که یک برنامه نیاز به ایجاد یا ویرایش یک فایل PSD داشته باشد، اما نیازی به داشتن Adobe Photoshop توسط کاربر نداشته باشد. Aspose یک [مجوز بسیار هزینه اثری](https://purchase.aspose.com/pricing/psd)[، بدون حق برخورداری، مجوز توزیعی است که امکان پیاده سازی برای تعداد نامحدودی کاربر بدون نگرانی های مربوط به مجوز را فراهم می کند.](http://www.aspose.com/Purchase)

هنگام ایجاد برنامه های مبتنی بر وب، مهم است که بدانید که Adobe Photoshop SDK ها برای راه حل های مبتنی بر سرور قیمت گذاری و یا لایسنس نمی شوند (https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1)[https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1]; [Adobe EULA قرار داد استفاده از فتوشاپ با رابط کاربری تغییر یافته یا با دسترسی از طریق وب سایت را ممنوع می کند](https://www.adobe.com/content/dam/acom/en/legal/licenses-terms/pdf/CS6.pdf).

توجه خاص را به بخش 2.1.7.2 اختصاص دهید، که مورد استفاده در موارد قوانین سرور را پوشش می دهد. به طور خاص، 2.1.7.2 مانع "فعال کردن گروه های کاری با وب میزبانی شده یا خدمات وب میزبانی شده موجود به عموم" را می کند.

در دنیای CC، [شرایط استفاده حقوقی CC](http://www.adobe.com/legal/terms.html) ساده شده شده اند، و بخش 5.2 موارد استفاده سرور را پوشش می دهد. 5.2.ب دیگر افراد را ممانعت می کند که از نرم افزار با استفاده از اطلاعات حساب خود دسترسی داشته باشند (که باید اصولا مورد نیاز به حساب CC، برای منافع دیگر استفاده از PS در یک کامپیوتر و عملکرد محاسن CC شما برای منافع دیگر باشند). 5.2.د به شما اجازه تشکیل یک رابط کاربری سفارشی برای نرم افزار مانند یک رابط وب را ممنوع می کند که شما آن را به مشتریان خود ارائه دهید.

Aspose یک راه حل بسیار هزینه اثری برای برنامه های مبتنی بر سرور ارائه می دهد.

### **ویژگی ها**
اجزا Aspose همه چیزی را برای مدیریت فایل های PSD برای همچون Low-Level API manipulation، ویرایش لایه های [متن در PSD](/psd/fa/net/working-with-text-layers/)، تبدیل ICC Profile Pixel-perfect, [صادر کردن PSD به فرمت های دیگر](/psd/fa/net/converting-psd-image-to-raster-format/) مانند [Jpg](/psd/fa/net/psd-to-jpg/), [Png](/psd/fa/net/psd-to-png/), [Pdf](/psd/fa/net/psd-to-pdf/), Bmp, Gif, Jpeg2000, پشتیبانی از Adjustment Layers، [استفاده از گرافیک های سفارشی در PSD](/psd/fa/net/drawing-images-using-graphics/)، [قابلیت تلاش در ماسک](/psd/fa/net/layer-vector-mask/) و داده های لایه به صورت مستقیم و بسیاری دیگر. Aspose.PSD توانایی های ورودی مقیاسی را برای [صادرات AI به فرمت های دیگر](/psd/fa/net/converting-ai-image-to-raster-format/) و یا [به PDF](/psd/fa/net/ai-to-pdf/) را ارائه می دهد. Aspose.PSD با فلسفه این طراحی شده است که به توسعه دهندگان امکان دهد بزرگترین نتایج را با کمترین میزان کار داشته باشند. برخلاف اتوماسیون آفیس، اجزا Aspose توابع قوی و صرفه جوی زیادی ارائه می دهند. [هر کامپوننت](https://products.aspose.com/total) در خانواده Aspose، مجموعه ای از امکانات منحصر به فرد و قدرتمند خود را ارائه می دهد. تنها Aspose.PSD نه تنها می تواند به شما توانایی تغییر ساختار فایل PSD را بدهد، بلکه ویژگی های رندرینگ قوی و پشتیبانی از بیشترین ترکیب رنگ/عمق بیت را دارد.

بهترین بخش از خرید یک محصول Aspose یا مجموعه اجزایی از دسترسی به تیم توسعه ماست. تیم های توسعه ما متوجه می شوند که اگر یک ویژگی وجود داشته باشد که شرکت شما به آن نیاز دارد، احتمالا شرکت های دیگر نیز به آن نیاز خواهند داشت. هرچند که نمی توان هر درخواست ویژگی را اضافه کرد، تیم های ما سعی می کنند بسیار آزادانه و انعطاف پذیر هنگام ارائه یاری باشند. این ذهنیت است که به کامپوننت های Aspose کمک کرده تا به اندازه ای قوی شوند. اگر امکانات اضافی ای که از فرمت PSD نیاز دارید دارید، می توانید از [انجمن PSD Aspose](https://forum.aspose.com/c/psd) برای درخواست آنها استفاده کنید.

## **نتیجه**


این مقاله نکات اصلی را توضیح داده است که چرا Aspose.PSD یک گزینه بهتر
