---
title: Малювання зображень за допомогою графіки
type: docs
weight: 20
url: /uk/java/drawing-images-using-graphics/
---

## **Малювання зображень за допомогою графіки**


З використанням бібліотеки Aspose.PSD ви можете малювати прості форми, такі як лінії, прямокутники і кола, а також складні форми, такі як багатокутники, криві, дуги та фігури Без'є. Бібліотека Aspose.PSD створює такі форми за допомогою класу Graphics, який знаходиться в просторі імен Aspose.PSD. Об'єкти Graphics відповідальні за виконання різних операцій зображення, тим самим змінюючи поверхню зображення. Клас Graphics використовує різноманітні допоміжні об'єкти для поліпшення форм:

- Pens, для малювання ліній, контурів фігур або інших геометричних подань.
- Brushes, для визначення заповнення областей.
- Fonts, для визначення форми символів тексту.
### **Малювання за допомогою класу Graphics**
Нижче наведено приклад коду, що демонструє використання класу Graphics. Вихідний код прикладу розбито на кілька частин, щоб зберегти його простоту та зрозумілість. Крок за кроком приклади показують, як:

1. Створити зображення.
1. Створити та ініціалізувати об'єкт Graphics.
1. Очистити поверхню.
1. Намалювати еліпс.
1. Намалювати заповнений багатокутник та зберегти зображення.
### **Приклади програмування**
#### **Створення Зображення**
Почніть зі створення зображення за допомогою будь-яких методів, описаних у розділі Створення файлів.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingBezier-DrawingBezier.java" >}}
#### **Створення та Ініціалізація об'єкту Graphics**
Потім створіть та ініціалізуйте об'єкт Graphics, передаючи об'єкт Image в його конструктор.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.java" >}}
#### **Очистка Поверхні**
Очистіть поверхню графіки, викликавши метод Clear класу Graphics і передаючи колір як параметр. Цей метод заповнює поверхню графіки переданим кольором.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}
#### **Намалювати Еліпс**
Ви можете помітити, що клас Graphics видає багато методів для малювання та заповнення фігур. Повний список методів можна знайти в Довідці з API Aspose.PSD для Java. Клас Graphics видає кілька перевантажених версій методу DrawEllipse. Усі ці методи приймають об'єкт Pen у якості першого аргумента. Подальші параметри передаються для визначення обведеної прямокутника навколо еліпса. Для цього прикладу скористайтеся версією, яка приймає об'єкт Rectangle як другий параметр, щоб намалювати еліпс за допомогою об'єкта Pen у вашому обраному кольорі.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingEllipse-DrawingEllipse.java" >}}
#### **Намалювати Заповнений Багатокутник**
Далі намалюйте багатокутник за допомогою LinearGradientBrush та масиву точок. Клас Graphics видає кілька перевантажених версій методу FillPolygon. Усі вони приймають об'єкт Brush у якості першого аргумента, визначаючи характеристики заповнення. Другий параметр - це масив точок. Зверніть увагу, що кожні дві послідовні точки в масиві визначають сторону багатокутника.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}
### **Малювання зображень за допомогою графіки: Повний вихідний код**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}



Усі класи, які реалізовують IDisposable та мають доступ до неуправляемих ресурсів, створюються у конструкції Using, щоб забезпечити їх правильне видалення.
