---
title: ציור תמונות
type: docs
weight: 10
url: /he/java/drawing-images/
---

## **ציור קווים**
דוגמה זו משתמשת במחלקת Graphics כדי לצייר צורות קווים על פני התמונה. כדי להדגים את הפעולה, הדוגמה יוצרת תמונה חדשה ומציירת קווים על פני התמונה באמצעות שיטת DrawLine המוצגת על ידי המחלקה Graphics. עלינו להתחיל ביצירה של PsdImage על ידי ציון הגובה והרוחב שלה.

לאחר שהתמונה נוצרה, נשתמש בשיטת Clear שמוצגת על ידי מחלקת ה-Graphics כדי להגדיר את צבע הרקע שלה. שיטת ה־DrawLine של מחלקת ה-Graphics משמשת לצייר קו על תמונה ומחברת שתי מבני נתונים של נקודה. ל־DrawLine יש מספר שם עומקים אשר מקבלים מופע של מחלקת ה-Pen וזוגי קואורדינטות של נקודות או מבני Point/PointF כארגומנטים. מחלקת Pen מגדירה אובייקט המשמש לצייר קווים, עקופים וצורות. למחלקת Pen יש מספר בנאים עמוסים לציור קווים עם צבע, רוחב ומברש מסוימים. מחלקת SolidBrush משמשת לציור מתמשך בצבע מסוים. לבסוף, התמונה מיוצאת לפורמט קובץ BMP. החלק של הקוד הבא מראה לך איך לצייר צורות קווים על פני התמונה.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingLines-DrawingLines.java" >}}
## **ציור אליפסה**
דוגמה זו היא המאמר השני בסדרת ציור צורות ועיגולים. נשתמש במחלקת Graphics כדי לצייר את צורת האליפסה על פני התמונה. כדי להדגים את הפעולה, הדוגמה תיצור תמונה חדשה ותצייר את צורת האליפסה על פני התמונה באמצעות שיטת DrawEllipse המוצגת על ידי מחלקת Graphics. נתחיל ראשית ביצירה של PsdImage ובציון הגובה והרוחב שלה.

לאחר יצירת התמונה, ניצור ונאתחל אובייקט מחלקת Graphics ונגדיר את צבע הרקע של התמונה על פי שימוש בשיטת Clear של מחלקת ה-Graphics. שיטת ה־DrawEllipse של מחלקת ה-Graphics משמשת לצייר את צורת האליפסה על פני התמונה בהתאם למבנה הריבועי הגומל. ל־DrawEllipse יש מספר שאריות המקבלים את המופעים של ה-Pen ומבנה ה־Rectangle/RectangleF ו- Pair של קואורדינות, גובה ורוחב כארגומנטים. מחלקת Pen מגדירה אובייקט המשמש לציור קווים, עקופים וצורות. למחלקת Pen יש מספר בנאים עמוסים לציור קווים עם צבע, רוחב ומברש מסוימים. מחלקת ה־Rectangle מאחסנת סט של ארבעה מספרים שמייצגים את המיקום והגודל של ריבוע. למחלקת Rectangle יש מספר בנאים עמוסים לציור מבנה הריבוע עם גודל ומיקום ספציפיים. מחלקת SolidBrush משמשת לציור מתמשך בצבע מסוים. לבסוף, התמונה מיוצאת לפורמט קובץ BMP. החלק של הקוד הבא מראה לך איך לצייר צורת אליפסה על פני התמונה.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingEllipse-DrawingEllipse.java" >}}
## **ציור מלבן**
בדוגמה זו נצייר את צורת המלבן על פני התמונה. כדי להדגים את הפעולה, הדוגמה תיצור תמונה חדשה ותצייר צורת מלבן על פני התמונה באמצעות שיטת DrawRectangle המוצגת על ידי מחלקת Graphics. נתחיל ראשית ביצירה של PsdImage ובציון הגובה והרוחב שלה. לאחר מכן, נגדיר את צבע הרקע של התמונה על ידי השימוש בשיטת Clear של מחלקת ה-Graphics.

שיטת ה־DrawRectangle של מחלקת ה-Graphics משמשת לצייר את צורת המלבן על פני התמונה על פי מבנה הריבועי. ל־DrawRectangle יש מספר שאריות המקבלים את המופעים של ה-Pen ומבנה ה־Rectangle/RectangleF וזוג של קואורדינטות, רוחב וגובה כארגומנטים. מחלקת ה־Rectangle מאחסנת סט של ארבעה מספרים שמייצגים את המיקום והגודל של ריבוע. ל־Rectangle יש מספר בנאים עמוסים לציור מבנה הריבוע עם גודל ומיקום ספציפיים. לבסוף, התמונה מיוצאת לפורמט קובץ BMP. החלק של הקוד הבא מראה לך איך לצייר מלבן על פני התמונה.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingRectangle-DrawingRectangle.java" >}}
## **ציור קשת**
במהלך זה בסדרת הציור צורות, נצייר את צורת הקשת על פני התמונה. נשתמש בשיטת DrawArc של Graphics כדי להדגים את הפעולה על תמונת BMP. נתחיל ראשית ביצירה של PsdImage ובציון הגובה והרוחב שלה. לאחר שהתמונה נוצרה, נשתמש בשיטת Clear שמוצגת על ידי מחלקת ה-Graphics כדי להגדיר את צבע הרקע שלה.

שיטת ה־DrawArc של מחלקת ה-Graphics משמשת לצייר את צורת הקשת על פני התמונה. DrawArc מייצגת חלק מאליפסה בהגדרה מבנה הריבועי או זוג הקואורדינטות. ל־DrawArc יש מספר שם עומקים שמקבלים את המופעים של מחלקת ה-Pen ומבנה ה־Rectangle/RectangleF וזוג הקואורדינטות, רוחב וגובה כארגומנטים. לבסוף, התמונה מיוצאת לפורמט קובץ BMP. החלק של הקוד הבא מראה לך איך לצייר צורת קשת על פני התמונה.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.java" >}}
## **ציור בזיר**
דוגמה זו משתמשת במחלקת Graphics כדי לצייר את צורת הבזיר על פני התמונה. כדי להדגים את הפעולה, הדוגמה תיצור תמונה חדשה ותצייר את צורת הבזיר על פני התמונה באמצעות שיטת DrawBezier המוצגת על ידי מחלקת Graphics. נתחיל ראשית ביצירה של PsdImage ובציון הגובה והרוחב שלה. לאחר יצירת התמונה, נשתמש בשיטת Clear שמוצגת על ידי מחלקת ה-Graphics כדי להגדיר את צבע הרקע שלה.

שיטת ה־DrawBezier של מחלקת ה-Graphics משמשת לצייר צורת דרך בצורת בזיר על פני מישור התמונה המוגדר על ידי ארבע מבני נתונים. לשיטה יש מספר שם עומקים אשר מקבלים מופעים של מחלקת ה-Pen וארבע זוגות סדורים של קואורדינטות, או ארבע מבני Point/PointF או מערך של Point/PointF כמבני נתונים. מחלקת Pen מגדירה אובייקט המשמש לציור קווים, עקופים וצורות. למחלקת Pen יש מספר בנאים עמוסים לציור קווים עם צבע, רוחב ומברש מסוימים. לבסוף, התמונה מיוצאת לפורמט קובץ BMP. החלק של הקוד הבא מראה לך איך לצייר את צורת הבזיר על פני התמונה.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingBezier-DrawingBezier.java" >}}
## **ציור תמונות באמצעות תכונה בסיסית**
Aspose.PSD היא ספרייה המציעה מאפיינים ערכי
