---
title: تبدیل Ai به Jpeg
weight: 100
type: docs
description: بررسی کنید که Aspose.PSD برای Python چگونه می‌تواند تصاویر AI را به فرمت JPEG تبدیل کند
keywords: [ai to jpg, ai format, illustrator files, convert illustrator, psd api, python, code sample]
url: fa/python-net/convert/ai-to-jpg
---

## **مرور**
برای تبدیل فایل‌های AI به فرمت JPEG با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید این مراحل را دنبال کنید:

نصب Aspose.PSD برای Python: با نصب کتابخانه Aspose.PSD برای Python آغاز کنید. با استفاده از pip، مدیر بسته Python، می‌توانید این کار را به راحتی انجام دهید. ترمینال خود را باز کرده و دستور زیر را اجرا کنید:

```python
pip install aspose-psd
```

مراحل برای تبدیل AI به JPG:

- وارد کردن ماژول‌های لازم: پس از نصب Aspose.PSD، باید ماژول‌های مورد نیاز را در اسکریپت Python خود وارد کنید.
- بارگذاری و تلاشید فایل‌های AI: پس از نصب Aspose.PSD، می‌توانید شروع به بارگذاری فایل‌های AI خود در برنامه کنید. Aspose.PSD API ساده و قابل فهمی برای کار با فایل‌های AI فراهم کرده است. می‌توانید با استفاده از کلاس تصویر ارائه شده توسط Aspose.PSD فایل AI را بارگذاری کنید.

- صادر کردن AI به JPG: پس از بارگذاری فایل AI، می‌توانید از کلاس JpegOptions برای تعیین تنظیمات صادر کردن JPG استفاده کنید. این شامل گزینه‌های کیفیت تصویر، سطح فشرده‌سازی و غیره است. پس از پیکربندی گزینه‌های صادر کردن، می‌توانید از متد Image.Save برای ذخیره فایل AI به عنوان یک JPG استفاده کنید.

- ذخیره و استفاده از JPG: در نهایت، می‌توانید فایل JPG صادر شده را در محل مورد نظر خود ذخیره کنید. فایل JPG حاصل شامل تمام محتوای فایل AI اصلی است که به فرمت JPG تبدیل شده است. اکنون می‌توانید از فایل JPG برای اهداف مختلفی مانند به اشتراک‌گذاری، نمایش یا ویرایش بیشتر استفاده کنید.

## **خلاصه**
با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید به راحتی فایل‌های AI را به فرمت JPEG تبدیل کنید. این کار به شما اجازه می‌دهد تا فایل‌های AI را صادر کنید و آن‌ها را سازگار با تعداد زیادی از برنامه‌ها و دستگاه‌ها که از Jpeg پشتیبانی می‌کنند، کنید. این فرایند شامل بارگذاری فایل AI، پیکربندی گزینه‌های صادر کردن با استفاده از [کلاس JpegOptions](https://reference.aspose.com/psd/python-net/aspose.psd.imageoptions/jpegoptions/)، و ذخیره نتیجه به عنوان یک فایل JPEG با استفاده از متد PsdImage.save می‌باشد. با Aspose.PSD برای Python، می‌توانید تبدیل‌های دقیق و قابل اعتماد AI به JPEG را با آسانی انجام دهید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Jpeg.py" >}}
