---
title: Aspose.PSDを使用したPythonにおけるピクセルデータ操作
weight: 100
type: docs
description: Aspose.PSDを使用してPSD Python APIを介して生のピクセルデータを直接かつ迅速に更新する方法の例
keywords: [ピクセルの編集, psdの編集, レイヤーの編集, 生データの操作, psdデータの編集, psd api, python, コードサンプル]
url: ja/python-net/pixel-data-manipulation/
---

## **はじめに**
Aspose.PSDは、PythonでAdobe Photoshopファイル（PSD）を操作するための強力なライブラリです。この記事では、Aspose.PSDを使用してPSDファイル内のピクセルデータを操作する方法を探ります。

## **概要**
提供されたコードは、PSDファイルを作成し、新しいレイヤーを追加してピクセルデータを直接操作し、変更された画像を保存する方法を示しています。

必要なモジュールのインポート: 最初のステップは、必要なモジュールをインポートすることです。ioライブラリからBytesIOモジュールと、aspose.psd.fileformats.psdおよびaspose.psd.fileformats.psd.layersモジュールからPsdImageおよびLayerクラスをインポートします。

次に、入力ファイルと出力ファイルのパスを定義します。

ストリームとして入力ファイルを開く: 入力ファイルを"rb"モードでopen関数を使用してストリームとして開きます。バッファリング引数は0に設定してバッファリングを無効にします。ファイルの内容はBytesIOストリームに読み込まれ、stream.seek(0)を使用してストリームを先頭に設定します。

Layerクラスのコンストラクタにストリームを渡すことで、PSDレイヤーオブジェクトを作成します。

PsdImageクラスのコンストラクタを使用して新しいPSD画像を作成し、レイヤーの幅と高さを引数として提供します。

代入演算子（=）を使用して、PSD画像のlayersプロパティにレイヤーを割り当てます。

ピクセルデータを操作するために、load_argb_32_pixelsメソッドを使用してレイヤーからARGB32ピクセルを読み込みます。結果をpixels変数に格納します。

次に、ピクセルデータの長さに基づいたインデックスの範囲（pixelsRange）を定義します。インデックスを繰り返し、インデックスが5で割り切れるかどうかを確認します。割り切れる場合、そのインデックスのピクセル値を500000に設定します。つまり、単純な繰り返しパターンを作成したいだけです。必要に応じてピクセルデータを変更できます。

その後、save_argb_32_pixelsメソッドを使用して修正されたピクセルデータをレイヤーに保存します。

最後に、saveメソッドを使用してPSD画像を出力ファイルに保存します。

この記事では、Aspose.PSDを使用してPythonでPSDファイルのピクセルデータを操作する方法を探りました。提供されたコードを理解することで、特定の条件に基づいてピクセルを変更するなど、さまざまなピクセルレベルの操作を行うことができます。Aspose.PSDはPSDファイルをプログラムで操作するための包括的な機能セットを提供し、Pythonにおける画像操作タスクにとって有用なツールです。

提供されたコードは、すでにAspose.PSDライブラリおよびその依存関係をインストール済みであることを前提としています。Aspose.PSD for Pythonのインストール方法や使用方法についての詳細情報は、公式のドキュメントで確認できます。

フルの例をご確認ください。

## **例**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-pixel-data-manipulation.py" >}}
