---
title: دعم الصور الكبيرة
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/large-image-support/
---

## **دعم الصور الكبيرة**
نظرًا لوجود بعض القيود في مكتبة .NET القياسية بخصوص حجم الصور التي يمكنها معالجتها، قمنا بإدخال آلية جديدة لدعم الصور الكبيرة. هذا النهج الجديد يتغلب على القيود ولكن نظرًا لقيود حجم البيانات، الأبعاد القصوى المدعومة للإنشاء والتحميل هي 2،147،483،647 × 2،147،483،647 بكسل.
### **العمل مع الصور الكبيرة**
قام Aspose.PSD بتحسين الأداء والدعم للصور الكبيرة. لم تعد الصور التي تصل إلى مئات الميغابايت مشكلة، بحيث يمكنك إنشاءها وتحميلها ورسمها فوق تلك الصور. ومع ذلك، نظرًا للمعالجة الجزئية والتعامل مع استثناءات OutOfMemoryException، قد يكون الأداء ضعيفًا جدًا على الصور الكبيرة جدًا. يعود ذلك إلى حقيقة أن Aspose.PSD يحاول إعادة تخصيص كمية أقل من البيانات للمعالجة وأن كل خطوة جديدة للإعادة تكلفة كبيرة جدًا. منفعة الهندسة المعمارية الجديدة واضحة:

- لا يوجد قيود على حجم الصورة.
- لا تقتصر على الذاكرة المتاحة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.

إذا واجهتك مشاكل في المعالجة بطيئة، فمن المستحسن زيادة إجمالي كمية الذاكرة العشوائية لتناسب جميع بكسلاتك في الذاكرة. إذا لم تفعل ذلك، فإن المعالجة ما زالت ممكنة ولكنها أبطأ. يكون النهج على النحو التالي:

- استدعاء [LoadPartialPixels](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/loadpartialpixels) مع المستطيل المرغوب وتعيين استلام البكسلات المحملة المحددة.

يحاول Aspose.PSD تحميل المستطيل بالكامل.

- إذا كان هناك كمية كافية من الذاكرة لتحتوي على جميع البكسلات، يتم ببساطة إعادتها إلى الطالب.
- إذا لم تكن هناك كمية كافية من الذاكرة، يتلقى الطالب مجموعة فرعية من البكسلات من داخل المستطيل المحدد. عندما يتم معالجة تلك البكسلات، يتلقى الطالب المستطيل التالي. ينتهي الأمر عندما يتم معالجة المستطيل بأكمله.

يحاول Aspose.PSD استخراج العديد من الخطوط قدر الإمكان. إذا لم تكن هناك كمية كافية من الذاكرة لتناسب سطر واحد من البكسلات، فإن سطر واحد يتم تقسيمه إلى أجزاء تتماشى مع المستطيلات التي تحتوي على ارتفاع 1. يمكنك أيضًا رسم صور كبيرة. تحاول عملية الرسم التأثير على المستطيل المرغوب بالكامل. إذا لم تكن هناك كمية كافية من الذاكرة، يتم الرسم على مستطيلات جزئية حتى يتم رسم المنطقة بأكملها. بالإضافة إلى ذلك، يدعم Aspose.PSD حفظ وتصدير الصور الكبيرة. احفظ الصورة المصدرية على القرص أو قم بتصديرها إلى تنسيق ملف آخر. يتم تنفيذ عملية الحفظ أو التصدير باستخدام مستطيلات جزئية إذا لزم الأمر. 
### **تنسيقات الصور المدعومة**
التنسيقات التالية مدعومة لمعالجة الصور الكبيرة:

- [BMP](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/bmpoptions)
- [GIF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/gifoptions)
- [TIFF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/tiffoptions)
- [PSD](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/psdoptions)
- [JPG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/jpegoptions)
- [PNG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions)

يمكن معالجة التنسيقات أعلاه بأمان من خلال الإنشاء والتعديل وتطبيق العمليات الرسمية والحفظ على القرص أو التصدير بغض النظر عن حجم الصورة.