---
title: Малювання зображень за допомогою GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /uk/net/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **Малювання зображень за допомогою GraphicsPath**
[GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) - це клас, відповідальний за створення та підтримку графічного шляху. GraphicsPath не має посилання на зображення та не змінює саме зображення, замість цього його можна розглядати як об'єкт, що містить метадані, які описують шляхи, які може намалювати клас Graphics. Клас GraphicsPath використовує фігури; кожна фігура складається з послідовності з'єднаних ліній та кривих або примітивів геометричної форми. Кожну форму можна розбити на сегменти форми. Ви можете додавати, видаляти та змінювати різні фігури або форми в об'єкті GraphicsPath. Після повного опису GraphicsPath використовуйте відповідні методи класу Graphics (DrawPath та Fill Path), щоб малювати або заповнювати шляхи. Клас Graphics бере кожний сегмент фігури та малює його, щоб створити кінцеве зображення.
### **Малювання за допомогою класу GraphicsPath**
Нижче наведено приклад, який демонструє використання класу [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath). Вихідний код прикладу розділений на кілька частин, щоб зробити його простішим та легшим для слідування. Крок за кроком приклади показують вам, як:

- Створити зображення.
- Ініціалізувати об'єкт Graphics.
- Очистити поверхню.
- Створити екземпляр [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath).
- Створити фігуру.
- Додати форми до фігури.
- Створити масив Фігур.
- Намалювати шляхи.
- Заповнити шляхи.


### **Малювання зображень за допомогою GraphicsPath: Приклади програмування**
#### **GraphicsPath: Створити зображення**
Почніть з створення зображення, використовуючи один з методів, описаних у створенні файлів.
#### **GraphicsPath: Ініціалізувати об'єкти Graphics**
Створіть та ініціалізуйте об'єкт Graphics, передавши об'єкт зображення у його конструктор.
#### **GraphicsPath: Очистити поверхню**
Очистіть поверхню графіки, викликавши метод Clear класу Graphics та передавши колір як параметр. Цей метод заповнює поверхню графіки переданим кольором.
#### **GraphicsPath: Створити екземпляр GraphicsPath**
Створіть екземпляр GraphicsPath з GraphicsPath, встановленим за замовчуванням на Alternat. Цей режим визначає, як заповнювати внутрішність закритої фігури. Інше можливе значення GraphicsPath - Winding.
#### **GraphicsPath: Створити фігуру**
Створіть екземпляр класу Figure. Як вже обговорювалося раніше, Фігура може містити Форми, і форми знаходяться в просторі імен Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath: Додати Форми до Фігури**
Метод Add Shapes, який виносить клас Фігура, дозволяє вам додавати форми до фігури. В наведених нижче прикладах коду до об'єкта Фігури додається кілька форм.
#### **GraphicsPath: Додати Фігури до масиву**
До об'єкту GraphicsPath можна додати кілька фігур за допомогою методу AddFigures, який вносить клас GraphicsPath. Цей метод приймає масив фігур як параметр.
#### **GraphicsPath: Намалювати шляхи**
Намалюйте GraphicsPath за допомогою методу DrawPath, відкритого для класу Graphics. Метод приймає два параметри. Перший параметр - об'єкт класу Pen, який визначає колір, товщину та стиль шляху. Другий параметр - об'єкт класу GraphicsPath, що представляє сам шлях.
#### **GraphicsPath: Заповнити шляхи**


Ви можете заповнити шлях, передавши об'єкт GraphicsPath до методу Fill Paths, доступного для класу Graphics. Метод Fill Paths заповнює шлях відповідно до режиму заповнення (Alternat або Winding), встановленого в даний момент для шляху. Якщо шлях має відкриті фігури, він заповнюється так, ніби ці фігури були закриті.

Метод Fill Paths приймає два параметри. Перший параметр - об'єкт будь-якого класу щіток із простору імен Aspose.PSD.Brushes. Другий параметр - сам шлях. Для цього прикладу використовуйте HatchBrush, який є прямокутною щіткою зі стилем хетчу, коліром переднього плану та коліром тла. Перед передачею об'єкту HatchBrush до методу Fill Paths, встановіть його властивості.
### **GraphicsPath: Повний Вихідний код**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.cs" >}}



Усі класи, які реалізують IDispose, створюються у заявленні Using, щоб гарантувати їх правильне видалення.
