---
title: تعيين الصور باستخدام GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /ar/java/تعيين-الصور-باستخدام-graphicspath/
---

## **تعيين الصور باستخدام GraphicsPath**

فئة GraphicsPath مسؤولة عن إنشاء والحفاظ على مسار الرسومات. لا تحتوي فئة GraphicsPath على إشارة إلى صورة ولا تغير الصورة نفسها، بل يمكن اعتبارها ككائن يحتوي على بيانات وصفية تصف المسارات التي يمكن رسمها بواسطة فئة الرسومات. تستخدم فئة GraphicsPath أشكالًا؛ حيث يتكون كل شكل إما من تسلسل من الخطوط والمنحنيات المتصلة أو منتجات الأشكال الهندسية. يمكن تقسيم كل شكل إلى أجزاء. يمكنك إضافة أشكال مختلفة في كائن GraphicsPath وإزالتها وتغييرها. عند الانتهاء من وصف GraphicsPath بشكل كامل، استخدم طرق فئة الرسومات المقابلة (رسم المسار وملء المسارات) لرسم فوق المسارات أو ملىء المسارات. تأخذ فئة الرسومات كل جزء من الشكل وتقوم برسمه لإنتاج الصورة النهائية.

### **رسم باستخدام فئة GraphicsPath**

فيما يلي مثال يوضح استخدام فئة GraphicsPath. تم تقسيم كود المصدر في المثال إلى عدة أجزاء لجعله بسيطًا وسهل المتابعة. خطوة بخطوة، يظهر لك الأمثلة كيفية:

- إنشاء صورة.
- تهيئة كائن الرسومات.
- مسح السطح.
- إنشاء مثيل من فئة GraphicsPath.
- إنشاء شكل.
- إضافة أشكال إلى الشكل.
- إنشاء مصفوفة أشكال.
- رسم المسارات.
- ملء المسارات.

### **تعيين الصور باستخدام GraphicsPath: أمثلة برمجية**

#### **GraphicsPath: إنشاء صورة**

ابدأ بإنشاء صورة باستخدام أي من الأساليب الموصوفة في إنشاء الملفات.

#### **GraphicsPath: تهيئة كائنات الرسومات**

قم بإنشاء وتهيئة كائن الرسومات عن طريق تمرير كائن Image إلى مُنشئه.

#### **GraphicsPath: تنظيف السطح**

قم بتنظيف سطح الرسومات عن طريق استدعاء طريقة Clear لفئة الرسومات وتمرير لون كمعلمة. تملأ هذه الطريقة سطح الرسومات باللون الممرر كمعامل.

#### **GraphicsPath: إنشاء مثيل من فئة GraphicsPath**

قم بإنشاء مثيل من فئة GraphicsPath حيث يتم تعيين GraphicsPath إلى القيمة البديلة بشكل افتراضي. يُحدد هذا الوضع كيفية ملء داخل رقم مغلق. القيمة الأخرى المحتملة لفئة GraphicsPath هي Winding.

#### **GraphicsPath: إنشاء شكل**

قم بإنشاء مثيل من فئة Figure. كما نوقش سابقًا، يمكن أن يحتوي Figure على Shapes وتوجد الأشكال في مسار الأشكال Aspose.PSD.

#### **GraphicsPath: إضافة أشكال إلى الشكل**

تسمح الطريقة Add Shapes المكشوفة بواسطة فئة الشكل باضافة الأشكال إلى الشكل. في أمثلة الشيفرة أدناه، تمت إضافة عدة أشكال إلى كائن Figure.

#### **GraphicsPath: إضافة أشكال إلى مصفوفة**

يمكن إضافة عدة أشكال إلى كائن GraphicsPath باستخدام طريقة AddFigures المكشوفة بواسطة فئة GraphicsPath. تقبل هذه الطريقة مصفوفة من الأشكال كمعلمة.

#### **GraphicsPath: رسم المسارات**

قم برسم GraphicsPath باستخدام طريقة رسم DErawPath المكشوفة بواسطة الفئة الرسومات. تقبل الطريقة معلماتين. البارميتر الأول هو كائن من فئة Pen، والذي يحدد لون وعرض ونمط المسار. البارميتر الثاني هو كائن من فئة GraphicsPath، يمثل المسار نفسه.

#### **GraphicsPath: ملء المسارات**

يمكنك ملء مسار عن طريق تمرير كائن GraphicsPath إلى طريقة ملء المسارات المكشوفة بواسطة فئة الرسومات. تملء طريقة ملء المسارات المسار وفقًا لوضع الملء (بديل أو winding) الذي تم تعيينه حاليًا للمسار. إذا كان للمسار أشكال مفتوحة، يتم ملء المسار وكأن تلك الأشكال قد أغلقت.

تقبل طريقة ملء المسارات معلمتين. البارميتر الأول هو كائن من أي فئة فرشاة من فضاء الأشجار Aspose.PSD.Brushes. البارميتر الثاني هو المسار نفسه. من أجل هذا المثال، استخدم HatchBrush وهو فرشاة مستطيلية بنمط الشطر ولون أمامي، ولون خلفي. قبل تمرير كائن HatchBrush إلى طريقة ملأ المسارات، قم بتعيين خصائصه.

### **مصدر الكود الكامل لفئة GraphicsPath**

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.java" >}}

جميع الفئات التي تنفذ واجهة IDisposable تتم إنشاؤها في بيان Using للتأكد من تصريفها بشكل صحيح.