---
title: رسم الصور باستخدام GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **رسم الصور باستخدام GraphicsPath**
تتحمل فئة [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) مسؤولية إنشاء وصيانة مسار رسومات. لا تحتوي GraphicsPath على إشارة إلى صورة ولا تغير الصورة نفسها، بدلاً من ذلك، يمكن اعتبارها ككائن يحتوي على بيانات تعريفية تصف المسارات التي يمكن رسمها بواسطة فئة الرسومات. تستخدم فئة GraphicsPath الأشكال؛ حيث يتكون كل شكل إما من سلسلة من الخطوط والمنحنيات المتصلة أو شكل هندسي أساسي. يمكن تقسيم كل شكل إلى قطاعات شكل. يمكنك إضافة وإزالة وتغيير أشكال أو أشكال مختلفة في كائن GraphicsPath. عندما يكون قد تم وصف GraphicsPath بالكامل، استخدم طرق الرسومات المقابلة (رسم المسار وملء المسارات) لرسم المسارات أو ملؤها. تأخذ فئة الرسومات كل قطاع شكل وتقوم برسمه لإنتاج الصورة النهائية.
### **الرسم باستخدام فئة GraphicsPath**
فيما يلي مثال يوضح استخدام فئة [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath). تم تقسيم كود المصدر للمثال إلى عدة أجزاء لجعله بسيطًا وسهل المتابعة. خطوة بخطوة، يوضح الأمثلة لك كيفية:

- إنشاء صورة.
- تهيئة كائن الرسومات.
- مسح السطح.
- إنشاء مثيل من [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath).
- إنشاء شكل.
- إضافة أشكال إلى الشكل.
- إنشاء مجموعة أشكال.
- رسم المسارات.
- ملء المسارات.


### **رسم الصور باستخدام GraphicsPath: أمثلة برمجية**
#### **GraphicsPath: إنشاء صورة**
ابدأ بإنشاء صورة باستخدام أي من الطرق الموصوفة في إنشاء الملفات.
#### **GraphicsPath: تهيئة كائنات الرسومات**
أنشئ وقم بتهيئة كائن الرسومات من خلال تمرير كائن الصورة إلى مُنشئه.
#### **GraphicsPath: مسح السطح**
امسح سطح الرسومات عن طريق استدعاء طريقة مسح الفئة الرسومات وتمرير لون كمعلمة. تملأ هذه الطريقة سطح الرسومات باللون الذي يتم تمريره كمعلمة.
#### **GraphicsPath: إنشاء مثيل من GraphicsPath**
أنشئ مثيلًا من GraphicsPath مع GraphicsPath المُعينة على تبديل افتراضيًا. يحدد هذا الوضع كيفية ملء داخل شكل أغلق. القيمة الأخرى الممكنة لـ GraphicsPath هي Winding.
#### **GraphicsPath: إنشاء شكل**
أنشئ مثيلًا من فئة الشكل. كما تم مناقشته سابقًا، يمكن أن يحتوي الشكل على أشكال وتتواجد الأشكال في حيز أساسي.PSD.Shapes مساحة Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath: إضافة أشكال إلى الشكل**
تتيح طريقة إضافة الأشكال المكشوفة من قبل فئة الشكل لك إضافة الأشكال إلى الشكل. في أمثلة الشفرة أدناه، تتم إضافة العديد من الأشكال إلى كائن شكل.
#### **GraphicsPath: إضافة أشكال إلى مصفوفة**
يمكن إضافة عدة أشكال إلى كائن GraphicsPath باستخدام طريقة AddFigures المكشوفة من قبل فئة GraphicsPath. تقبل هذه الطريقة مجموعة من الأشكال كمعلمة.
#### **GraphicsPath: رسم المسارات**
ارسم مسار الرسومات باستخدام طريقة DrawPath المعروضة بواسطة فئة الرسومات. تقبل الطريقة معلمتين. المعلمة الأولى هي كائن فئة القلم، الذي يحدد اللون، والعرض، والنمط للمسار. والمعلمة الثانية هي كائن فئة GraphicsPath، ممثل المسار نفسه.
#### **GraphicsPath: ملء المسارات**


يمكنك ملء المسار عن طريق تمرير كائن GraphicsPath إلى طريقة ملء مسارات المعروضة بواسطة فئة الرسومات. تملأ طريقة ملء المسارات المسار وفقًا لوضع الملء (بديل أو تدوير) المُعين حاليًا للمسار. إذا كان لدى المسار أي أشكال مفتوحة، يتم ملؤها وكأن تلك الأشكال كانت مغلقة.

تقبل طريقة ملء المسارات معلمتين. المعلمة الأولى هي كائن من أي فئة فرشاة من مساحة Aspose.PSD.Brushes. والمعلمة الثانية هي المسار نفسه. بمثابة سبيل لهذا المثال، استخدم HatchBrush الذي هو فرشاة مستطيلية ذات طراز خطش، لونًا أماميًا، ولون خلفي. قبل تمرير كائن HatchBrush إلى طريقة Fill Paths، ضبط خصائصه.
### **GraphicsPath: المصدر الكامل**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.cs" >}}



يتم إنشاء كل الفئات التي تنفذ IDisposable في بيان Using لضمان التخلص منها بشكل صحيح.