---
title: Ліцензування з вимірами
type: docs
weight: 80
url: /uk/net/metered-licensing/
description: Бібліотека PSD Photoshop C# дозволяє розробникам застосовувати виміряний ключ, який є новим механізмом ліцензування та буде використовуватися разом із існуючим методом ліцензування.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.PSD дозволяє розробникам застосовувати виміряний ключ. Це новий механізм ліцензування. Новий механізм ліцензування буде використовуватися разом із існуючим методом ліцензування. Ті клієнти, які хочуть платити за користування функціями API на основі використання, можуть використовувати виміряне ліцензування. Для отримання додаткових відомостей, будь ласка, звертайтеся до розділу [Часто задоволені питання щодо ліцензування з вимірами](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

{{% /alert %}} 
## **Ліцензування з вимірами**
Ось прості кроки для використання класу Metered.

1. Створити екземпляр класу Metered.
1. Передати публічний і приватний ключі до методу setMeteredKey.
1. Виконати обробку (виконати задачу).
1. Викликати метод getConsumptionQuantity класу Metered.
1. Він поверне кількість запитів API, які ви вже використали.

Нижче наведено приклад коду, що демонструє, як задати виміряний публічний та приватний ключ.

{{< highlight java >}}

 // Створення екземпляру класу Metered PSD

Aspose.PSD.Metered metered = new Aspose.PSD.Metered();



// Отримання доступу до властивості setMeteredKey та передача публічного та приватного ключів як параметрів

metered.SetMeteredKey("*****", "*****");



// Отримання об’єму виміряних даних до виклику API

decimal amountbefore = Aspose.PSD.Metered.GetConsumptionQuantity();



// Відображення інформації

Console.WriteLine("Спожите кількість до: " + amountbefore.ToString());

// Отримання об’єму виміряних даних після виклику API

decimal amountafter = Aspose.PSD.Metered.GetConsumptionQuantity();



// Відображення інформації

Console.WriteLine("Спожите кількість після: " + amountafter.ToString());

{{< /highlight >}}
