---
title: עיבוד מסנן חכם ב-Aspose.PSD עבור Python
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות לשימוש במסננים חכמים בקובץ PSD
keywords: [mסנן חכם, הוספת רעש, טשטוש גאוס, שיפור, מסנן, מסנן PSD, API PSD, Python, קוד דוגמה]
url: he/python-net/smart-filters/
---

## **סקירה**

ישנם 3 דרכים ליישם מסננים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Python.

## **יישום מסנן ישיר**
בדוגמא זו של קוד, אנו יכולים לראות דוגמא כיצד ליישם מסננים חכמים באופן ישיר ב-Aspose.PSD עבור Python.

ראשית, הקוד מציין את קובץ ה-PSD מקור, קובץ הפלט לתמונה המקורית, וקובץ הפלט לתמונה מעודכנת.

לאחר מכן, הקוד טוען את תמונת ה-PSD באמצעות השיטה Image.load() וממיר אותה לפסד אובייקט.

התמונה המקורית מועברת באמצעות השיטה save(), עם שמו של קובץ הפלט מצוין.

אובייקט של SharpenSmartFilter נוצר, המייצג את המסנן החכם שיש ליישם.

הקוד אז משיג את שכבת הרגיל מתמונת ה-PSD באמצעות im.layers[1].

לאחר מכן, חוזרת לולאה ליישום המסנן החד מספר לשכבה הרגילה של התמונה.

לבסוף, התמונה המעודכנת נשמרת באמצעות השיטה save() עם שם קובץ הפלט מצוין.

קוד זה מדגים כיצד ליישם מסננים חכמים באופן ישיר ב-Aspose.PSD עבור Python. על ידי שימוש באובייקטי מסנן המתאימים ויישומם על השכבות הרצויות, ניתן להשיג את האפקטים הרצויים על התמונות שלך.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.py" >}}

## **עיבוד מסננים חכמים באובייקטי השכבות החכמים**

ראשית, הקוד מציין את קובץ ה-PSD מקור, קובץ הפלט לתמונה המקורית, וקובץ הפלט לתמונה מעודכנת.

התמונה ה-PSD נטענת באמצעות השיטה Image.load(), ואחר כך מומרת לאובייקט PsdImage.

התמונה המקורית מועברת באמצעות השיטה save(), עם שמו של קובץ הפלט מצוין.

הקוד אז ממיר את שכבה השנייה של תמונת ה-PSD לאובייקט SmartObjectLayer, המייצג את שכבת האובייקט החכם.

הקוד ממשיך לערוך את המסננים החכמים. בדוגמה זו, נמחק כיצד לעבוד עם שני סוגים של מסננים חכמים: GaussianBlurSmartFilter ו-AddNoiseSmartFilter.

ל-GaussianBlurSmartFilter, הקוד מעדכן את ערכי המסנן, כולל הרדיוס, מצב הערבוב, השקיפות, והאם הוא מופעל או לא.

ל-AddNoiseSmartFilter, הקוד מגדיר את הפיזור הרעש ל-NoiseDistribution.UNIFORM.

לאחר מכן, הקוד מוסיף שני פריטי מסנן חדשים לשכבת האובייקט החכם: GaussianBlurSmartFilter נוסף ו-AddNoiseSmartFilter.

לאחר הוספת הסינון החדש, הקוד מיישם את השינויים באמצעות השיטה update_resource_values().

לבסוף, הקוד מדגים כיצד ליישם את המסנים ישירות על השכבה ועל המסיכה של השכבה באמצעות השיטות apply() ו-apply_to_mask() בהתאמה.

התמונה המעודכנת נשמרת באמצעות השיטה save(), עם שם קובץ הפלט מצוין.

על ידי עקירה של דוגמא זו, ניתן ללמוד כיצד לעבוד עם מסננים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Python. הספרייה מספקת מגוון רחב של מסננים חכמים, כל אחד עם סט מאפיינים ושיטות יחודיים שניתן להתאים להשגת האפקטים הרצויים על התמונות שלך.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-smart-filter-features.py" >}}

## **יישום מסננים חכמים על מסיכת שכבה**

יישום מסננים חכמים על מסיכות: טכניקת עריכת תמונות עוצמתית

מסננים חכמים הם תכונה פופולרית בתוכנות עריכת תמונות שמאפשרת למשתמשים ליישם מסננים ואפקטים שונים על התמונות שלהם. טכניקה מעניינת שניתן להשיגה בעזרת מסננים חכמים היא ליישם אותם על מסיכות. במאמר זה, נבחן כיצד ליישם מסננים חכמים על מסיכות ונדון בשימושם בעולם עריכת התמונות.

מהו מסכה? לפני שנעמוד על תהליך היישום של מסננים חכמים על מסיכות, בואו נבין מהו מסכה. בעריכת תמונות, מסכה היא תמונה אפורה המקבעת את שקיפות אזורים מסוימים בתמונה. ניתן להשתמש במסכה כדי ליישם בבחירה מסננים, תיקונים, או אפקטים לחלקים ספציפיים של התמונה, תוך שמירה על חלקים אחרים ללא שינוי.

יישום מסננים חכמים על מסיכות: כאשר מיישמים מסננים חכמים על מסיכות, המסננים מיושמים רק על האזורים שמצוינים על ידי המסכה. דבר זה מאפשר לשלוט באופן מדויק על החלקים בהם המסנן יחיל. על ידי עריכה של המסכה, ניתן לקבוע את האינטנסיביות והתיחסות האפקט של המסנן.

אנא בדוק את דוגמא הקודמת ואת השיטה: [מדריך ל-API ליישום מסנן חכם על מסיכה](https://reference.aspose.com/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
