---
title: Работа с маски в Aspose.PSD за C#
weight: 100
type: docs
description: Примери за работа с маски за обрязване, растерни и векторни маски в PSD файл
keywords: [маски, маска на слой, векторна маска, маска за обрязване, psd, psd api, C#, csharp, примерен код]
url: bg/net/update-create-layer-mask/
---

## Общ преглед

Има три вида маски в PSD файловете:
1. Маски за обрязване
2. Растерни маски
3. Векторни маски

Тази статия обхваща всички три вида.

### Маски за обрязване

Маските за обрязване са мощна функционалност в софтуер за графичен дизайн и обработка на изображения, която ви позволява да контролирате видимостта на един слой въз основа на формата и съдържанието на друг слой. Основно, маската за обрязване ограничава видимостта на слой до формата, определена от друг слой под него.

За да създадете маска за обрязване, са ви необходими два слоя: основният слой и слоят за обрязване. Основният слой дефинира формата или областта, която ще бъде видима, докато слоят за обрязване съдържа съдържанието, което ще бъде ограничено от формата на основния слой.

Когато приложите маска за обрязване, съдържанието на слоя за обрязване е видимо само в границите на основния слой. Всяко съдържание извън границите на основния слой е скрито или обрязано.

Маските за обрязване са особено полезни за прилагане на ефекти, като текстури или модели, върху конкретни области на изображение или творчество. Чрез използване на маска за обрязване можете да гарантирате, че ефектът е ограничен само до желаната област, без да засяга останалата част от изображението.

### Растерни маски

Растерните маски в PSD файловете са от съществено значение за контролиране на видимостта на конкретни области в един слой. За разлика от векторните маски, които използват математически форми за дефиниране на маскирани области, растерните маски използват пиксел-базирана информация, за да определят кои части от слоя са видими или скрити.

Растерната маска се състои от монохромно изображение, приложено към слоя. Белите области на маската представляват видимите части, докато черните области представляват скритите части. Оттенъците на сиво посредством тях създават частична прозрачност или полувидими области.

Използвайки растерни маски, можете да постигнете сложни ефекти на маскиране, които позволяват прецизен контрол върху видимостта на слоя въз основа на детайлите на пикселите. Тази функционалност е особено полезна за задачи, които изискват подробно редактиране и смесване в рамките на едно изображение.

### Векторни маски

Векторните маски в PSD файловете са универсален инструмент, който се използва за дефиниране на видимостта на конкретни области в един слой въз основа на математически форми. За разлика от растерните маски, които използват пиксел-базирана информация, векторните маски използват пътеки и криви, за да създадат гладки и мащабируеми маскирани области.

Векторната маска е по същество пътека, приложена към слоя. Формата на пътеката определя кои части от слоята са видими, а кои са скрити. Чрез манипулирането на контролните точки и кривите на пътеката можете да създадете прецизни и сложни маскирани области.

Векторните маски са особено полезни за създаване на чисти, мащабируеми маски, които могат лесно да бъдат коригирани без загуба на качество. Тази функционалност е идеална за задачи, които изискват висока прецизност и гъвкавост при дефинирането на видими области в слой.

За повече информация относно добавянето на векторни маски, моля посетете [страницата за Векторни маски](psd/bg/net/layer-vector-mask/).

## Пример
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

За по-подробна информация и примери, моля посетете [документацията на Aspose.PSD за C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).