---
title: Умно променливо филтриране в Aspose.PSD за Python
weight: 100
type: docs
description: Примери за използване на умни филтри в PSD файл
keywords: [умен филтър, добавяне на шум, гаусова размивка, заточване, филтър, psd филтър, psd api, python, примерен код]
url: bg/python-net/smart-filters/
---

## **Преглед**

Има 3 начина да се приложат умни филтри в Aspose.PSD за Python.

## **Прилагане на филтър директно**
В този примерен код можем да видим как да прилагаме умни филтри директно в Aspose.PSD за Python.

Първо, кодът посочва изходния PSD файл, изходния файл за оригиналното изображение и изходния файл за актуализираното изображение.

След това кодът зарежда PSD изображението, използвайки метода Image.load() и го преобразува в обект PsdImage.

Оригиналното изображение се запазва използвайки метода save(), с посоченото име на изходния файл.

Създава се обект SharpenSmartFilter, който представлява умния филтър, който трябва да се приложи.

След това кодът извлича обикновения слой от PSD изображението, използвайки im.layers[1].

Използва се цикъл за това да се приложи филтъра SharpenFilter на обикновения слой три пъти.

Накрая, актуализираният образ се запазва използвайки метода save() и посоченото име на изходния файл.

Този код демонстрира как да се прилагат умни филтри директно в Aspose.PSD за Python. Чрез използването на подходящите обекти за филтри и прилагането им към желаните слоеве можете да постигнете желаните ефекти върху изображенията си.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документация-Python-Aspose-psd-умен-филтър-директно-прилагане.py" >}}

## **Манипулация на умни филтри в Умните обекти**

Първо, кодът посочва изходния PSD файл, изходния файл за оригиналното изображение и изходния файл за актуализираното изображение.

Изображението се зарежда използвайки метода Image.load(), а после се преобразува в обект PsdImage.

Оригиналното изображение се запазва използвайки метода save(), с посоченото име на изходния файл.

След това кодът преобразува втория слой на PSD изображението в обект SmartObjectLayer, който представлява умния обектен слой.

След това кодът продължава с редактирането на умните филтри. В този пример се демонстрира как да работим с два типа умни филтри: GaussianBlurSmartFilter и AddNoiseSmartFilter.

За GaussianBlurSmartFilter кодът актуализира стойностите на филтъра, включително радиуса, режима на смесване, прозрачността и дали е активиран или не.

За AddNoiseSmartFilter кодът задава разпределението на шума на NoiseDistribution.UNIFORM.

След това кодът добавя два нови елемента за филтриране към умния обектен слой: още един GaussianBlurSmartFilter и AddNoiseSmartFilter.

След добавянето на новите филтри, кодът прилага промените, използвайки метода update_resource_values().

Накрая, кодът демонстрира как да се прилагат филтрите директно на слоя и върху маската на слоя, използвайки методите apply() и apply_to_mask() съответно.

Актуализираният образ се запазва използвайки метода save() и посоченото име на изходния файл.

Следвайки този примерен код, можете да научите как да работите с умни филтри в Aspose.PSD за Python. Библиотеката предоставя разнообразие от умни филтри, всеки със свой набор от свойства и методи, които могат да бъдат приспособени, за да постигнете желаните ефекти върху изображенията си.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документация-Python-Aspose-psd-умен-филтър-функции.py" >}}

## **Прилагане на умни филтри към маската на слоя**

Прилагане на Умни Филтри върху Маски: Мощна техника за редактиране на изображения

Умните филтри са популярна функционалност в софтуерите за редактиране на изображения, която позволява на потребителите да прилагат различни филтри и ефекти върху своите изображения. Една интересна техника, която може да се постигне чрез умни филтри е тяхното прилагане върху маски. В тази статия ще разгледаме как да прилагаме умни филтри върху маски и ще обсъдим техниято използване в света на редактирането на изображения.

Какво е маската? Преди да се замислим за прилагането на умни филтри върху маски, нека първо разберем какво представлява маската. В редактирането на изображения, маската е монохромно изображение, което определя прозрачността на определени части от изображението. Маската може да бъде използвана за селективно прилагане на филтри, корекции или ефекти върху конкретни части от изображението, като се оставят другите части непроменени.

Прилагане на Умни Филтри върху Маски: Когато се прилагат умни филтри върху маски, филтрите се прилагат само върху частите, посочени от маската. Това позволява прецизен контрол върху кои части от изображението са засегнати от филтъра. Чрез манипулиране на маската, можете да определите интензитета и обхвата на ефекта на филтъра.

Моля, проверете предходния пример и метода: [API Reference Прилагане на умен филтър към маска](https://reference.aspose.com/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)