---
title: Маніпулювання шарами форми в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Приклади того, як маніпулювати шарами фігур у файлі PSD
keywords: [шар форми, крива, крива Без'є, точка якоря, вузли Без'є, api psd, java, зразок коду]
url: uk/java/psd-shape-layer-manipulation/
---

## **Огляд**
Шари форми є важливою функцією в Aspose.PSD для Java, що дозволяє вам створювати та маніпулювати векторними формами в малюнку PSD. У цій статті ми дослідимо маніпулювання шарами форм за допомогою бібліотеки Aspose.PSD. Ми розглянемо такі теми, як доступ до шарів форми, модифікація форм шляхів та оновлення малюнка.

Ось деякі ключові застосування шарів форм в Aspose.PSD для Java:

Створення власних форм: Шари форм дозволяють вам створювати власні векторні форми в малюнку PSD. Ви можете визначити шлях форми, вказавши серію кривих Безьє та точок якоря. Це надає можливість створювати форми будь-якої складності, такі як багатокутники, зірки або власні логотипи.

Зміна існуючих форм: Шари форм також дозволяють змінювати властивості існуючих форм. Ви можете відрегулювати положення, розмір, обертання та інші атрибути форми для досягнення бажаного візуального ефекту. Наприклад, зміна розміру форми для збільшення або зменшення, обертання під будь-яким кутом або спрямування для створення перспективних ефектів.

Застосування стилів та ефектів: Шари форм підтримують різноманітні стилі та ефекти, які можна застосовувати до форм. Ви можете додати градієнти, обводки, тіні та інші візуальні ефекти для покращення вигляду форм. Ця можливість дозволяє вам створювати візуально захоплюючі дизайни та ілюстрації за допомогою Aspose.PSD для Java.

Поєднання форм: За допомогою шарів форм ви можете поєднувати кілька форм для створення складніших композицій. Ви можете об'єднувати форми разом, щоб створювати складні форми або використовувати булеві операції для відняття, перетину або виключення форм одна від одної. Це допомагає створювати складні дизайни, поєднуючи прості форми творчим чином.

Будь ласка, зверніться до повного прикладу для детальної реалізації.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-shape-layer-manipulation.java" >}}
