---
title: Додавання підпису до зображення
type: docs
weight: 70
url: /uk/net/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **Додавання підпису**

Додавання підпису до зображення іноді потрібно для цифрового підпису зображень, щоб уникнути підробки. Іншою можливістю може бути розглядання зображення як у галереї. Яка б не була причина, API Aspose.PSD надає можливість додавання підпису на зображення за допомогою найпростішого механізму, як пояснено нижче. Зверніть увагу, що цей приклад використовує клас [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), щоб намалювати інше зображення з підписом на поверхню оригінального зображення. Для демонстрації операції ми завантажимо файл зображення PSD з диску і намалюємо інше зображення як підпис на поверхню оригінального зображення за допомогою методу [DrawImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawimage) класу Graphics. Ми збережемо результат у форматі PNG, використовуючи клас [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions). Нижче наведено приклад коду, який демонструє, як додати підпис до зображення. Вихідний код прикладу розбито на частини для зручності відстеження. Крок за кроком приклад показує як:

- Завантажити основне та вторинне (підписне) зображення.
- Створити та ініціалізувати об'єкт класу Graphics.
- Намалюючи зображення за допомогою методу DrawImage класу Graphics.
- Зберегти результат у форматі PNG.
### **Приклади програм**
#### **Завантаження зображень**
Спочатку створіть екземпляри класу Image для завантаження вибіркових зображень з диска.
#### **Створення та ініціалізація об'єкта Graphic**
Після завантаження зображень створіть та ініціалізуйте об'єкт класу Graphics, використовуючи об'єкт основного зображення.
#### **Намальовання вторинного зображення на основне**
Потім, використовуючи метод DrawImage класу Graphics, додайте вторинне зображення до основного. Є кілька перевантажень методу DrawImage, які приймають об'єкт Image як перший параметр, в той час як всі інші параметри відповідають місцю, де має бути намальоване зображення. На зразок, у наступному коді використовується версія перевантаження DrawImage, яка приймає об'єкт Point як другий параметр і намагається намалювати підпис у правому нижньому куті основного зображення.
#### **Збереження зображення**
Завершивши, збережіть зображення назад на локальний диск у форматі PNG, використовуючи клас PngOptions.
#### **Повний вихідний код**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.cs" >}}
