---
title: تلاعب ببيانات البكسل باستخدام Aspose.PSD لـ C#
weight: 100
type: docs
description: مثال على كيفية تحديث بيانات البكسل الخام مباشرة وبسرعة باستخدام واجهة برمجة التطبيقات لـ PSD C#
keywords: [تحرير البكسل, تحرير PSD, تحرير الطبقات, تلاعب بالبيانات الخام, تحرير بيانات PSD, واجهة برمجة تطبيقات PSD, C#, سي شارب, مثال على الشيفرة]
url: ar/net/pixel-data-manipulation/
---

## المقدمة

Aspose.PSD هي مكتبة قوية تتيح لك العمل مع ملفات Adobe Photoshop (PSD) في لغة C# . في هذه المقالة، سوف نستكشف كيفية تلاعب ببيانات البكسل في ملف PSD باستخدام Aspose.PSD لـ C#.

## نظرة عامة

يوضح الشيفرة المقدمة كيفية إنشاء ملف PSD، إضافة طبقة جديدة، تلاعب ببيانات البكسل مباشرة، وحفظ الصورة المعدلة.

### الخطوات لتلاعب ببيانات البكسل

1. **استيراد الوحدات المطلوبة**:
   استيراد الوحدات الضرورية. تحتاج إلى استيراد فئتي `PsdImage` و `Layer` من مكتبة Aspose.PSD.

2. **تحديد مسارات ملف الإدخال والإخراج**:
   حدد مسارات ملف الإدخال والإخراج.

3. **فتح ملف الإدخال كمصفوفة**:
   افتح ملف الإدخال كمصفوفة باستخدام فئة `FileStream` في وضع القراءة. قم بإنشاء كائن `PsdImage` عن طريق تحميل المصفوفة.

4. **إنشاء صورة PSD جديدة**:
   إنشاء صورة PSD جديدة باستخدام بناء الـ `PsdImage` وتوفير عرض وارتفاع الطبقة كوسيطة.

5. **تعيين الطبقة لصورة PSD**:
   قم بتعيين الطبقة لخاصية `الطبقات` في صورة PSD.

6. **تلاعب ببيانات البكسل**:
   قم بتحميل بكسل ARGB32 من الطبقة باستخدام طريقة `LoadArgb32Pixels`. حدد نطاقًا من المؤشرات بناءً على طول مصفوفة البكسل وقم بتعديل قيم البكسل حسب الحاجة.

7. **حفظ بيانات البكسل المعدلة**:
   قم بحفظ بيانات البكسل المعدلة مرة أخرى في الطبقة باستخدام طريقة `SaveArgb32Pixels`.

8. **حفظ صورة PSD**:
   احفظ صورة PSD في ملف الإخراج باستخدام الطريقة `Save`.

### مثال

فيما يلي مثال للشيفرة يوضح كيفية تلاعب ببيانات البكسل باستخدام Aspose.PSD لـ C#:

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "PixelDataManipulation-PixelDataManipulation.cs" >}}

### الختام

توفر Aspose.PSD لـ C# مجموعة قوية من الميزات لتلاعب ببيانات البكسل في ملفات PSD. سواء كنت بحاجة إلى تعديل البكسل بناءً على شروط محددة أو إنشاء أنماط معقدة، تجعل Aspose.PSD هذه المهام سهلة وفعالة.

لمزيد من المعلومات التفصيلية والأمثلة، يرجى زيارة [توثيق Aspose.PSD لـ C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).