---
title: به‌روزرسانی لایه پرشده PSD با استفاده از پایتون
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌های استفاده از تمام انواع لایه‌های تنظیم شده از جمله لایه پرشده رنگی، لایه پرشده گرادیان و لایه پرشده الگو
keywords: [لایه پر شده، لایه پر شده رنگی، لایه پر شده گرادیان، لایه پر شده الگو، رابط برنامه‌نویسی برای PSD، پایتون، نمونه کد]
url: fa/python-net/psd-fill-layer-editing/
---

## **مرور**

برای ایجاد یک لایه عادی، می‌توانید از تابع create_regular_layer استفاده کنید که در کد ارائه شده قرار داده شده است. این تابع با گرفتن پارامترهای left، top، width و height برای تعریف موقعیت و اندازه لایه استفاده می‌شود. این تابع یک لایه جدید ایجاد می‌کند، مرزهای آن را تعیین می‌کند و آن را با یک رنگ خاص پر می‌کند.

برای ایجاد یک لایه پر شده رنگی، می‌توانید از روش create_instance تابع FillLayer با پارامتر FillType.COLOR استفاده کنید. پس از ایجاد لایه پر شده، می‌توانید با استفاده از ویژگی fill_settings به تنظیمات پر شدن دسترسی پیدا کنید و رنگ را با استفاده از ویژگی رنگ کلاس ColorFillSettings تنظیم کنید. در کد ارائه شده، رنگ به Color.coral تنظیم شده است. ویژگی clipping لایه پر شده به 1 تنظیم شده است که باعث عملکرد لایه به عنوان یک ماسک کلیپ می‌شود.

برای ایجاد یک لایه پر شده گرادیان، می‌توانید از روش create_instance تابع FillLayer با پارامتر FillType.GRADIENT استفاده کنید. مشابه لایه پر شده رنگی، می‌توانید با استفاده از ویژگی fill_settings به تنظیمات پر شدن دسترسی پیدا کنید و نقاط رنگ گرادیان و نقاط شفافیت را تنظیم کنید. در کد ارائه شده، نقاط رنگ گرادیان با استفاده از کلاس GradientColorPoint تعریف شده اند و نقاط شفافیت با استفاده از کلاس GradientTransparencyPoint تعریف شده اند. ویژگی clipping لایه پر شده به عنوان 1 تنظیم شده است.

برای ایجاد یک لایه پر شده الگو، می‌توانید از روش create_instance تابع FillLayer با پارامتر FillType.PATTERN استفاده کنید. دوباره، می‌توانید با استفاده از ویژگی fill_settings به تنظیمات پر شدن دسترسی پیدا کنید و داده‌های الگو و دیگر ویژگی‌ها را تنظیم کنید. در کد ارائه شده، داده‌های الگو با استفاده از کلاس PatternFillSettings تعریف شده‌اند و ویژگی clipping به 1 تنظیم شده است.

پس از ایجاد لایه‌های پر شده، می‌توانید آن‌ها را به تصویر PSD با استفاده از تابع add_layer اضافه کنید. همچنین می‌توانید نام نمایش و سایر ویژگی‌ها برای هر لایه پر شده مشخص کنید.

سرانجام، می‌توانید تصویر PSD و تصویر PNG متناظر را با استفاده از کد ارائه شده ذخیره کنید. گزینه‌های PNG به‌صورت استفاده از رنگ‌های حقیقی با آلفا برای شفافیت تنظیم شده است.

لطفاً مثال کامل را بررسی کنید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-fill-layer-editing.py" >}}
