---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/how-to-run-the-examples/
description: Узнайте, как запустить примеры, связанные с библиотекой формата файла PSD, размещенными на GitHub.
---

## **Требования к программному обеспечению**
Пожалуйста, убедитесь, что удовлетворяете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2010 или выше.
1. Установлен менеджер пакетов NuGet в Visual Studio. Убедитесь, что установлена последняя версия API NuGet в Visual Studio. Для получения дополнительной информации по установке менеджера пакетов NuGet, пожалуйста, посетите [http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget](http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget).
1. Перейдите в Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources и убедитесь, что опция **nuget.org** отмечена.
1. Проект примера использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому должно быть активное интернет-соединение. Если у вас нет активного интернет-соединения на компьютере, где должны выполняться примеры, пожалуйста, проверьте [Установку](/psd/net/installation/), чтобы добавить ссылку на Aspose.Imaging.dll в проекте примера.

## **Загрузка с GitHub**
Все примеры Aspose.PSD для .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET).

- Вы можете клонировать репозиторий с помощью любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл отсюда (https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET/archive/master.zip).
- Распакуйте содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Есть файл решения Visual Studio для C#.
- Проекты созданы в Visual Studio 2013, но файлы решения совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и постройте проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- В папке **Data** в корне **Examples** содержатся входные файлы, используемые в примерах на C#. Необходимо загрузить папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте файл RunExamples.cs, все примеры вызываются отсюда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить внутри проекта.

Не стесняйтесь обращаться к нам через наши Форумы, если у вас возникли проблемы с настройкой или запуском примеров.

## **Сотрудничайте**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы призываем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и проекты демонстрации в этом репозитории являются открытыми и могут быть свободно использованы в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести вклад, вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на включение изменений. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они будут полезны.
