---
title: Manipulation لایه در Aspose.PSD برای پایتون
weight: 100
type: docs
description: مثال‌هایی از چگونگی مدیریت لایه‌های فایل PSD در پایتون
keywords: [لایه فیلتر, تغییر اندازه لایه, چرخاندن لایه, قطع لایه, فیلترهای psd, مدیریت لایه, به‌روزرسانی لایه, رابط برنامه نویسی psd, پایتون, نمونه کد]
url: fa/python-net/psd-layer-manipulation/
---

## **مرور**

مدیریت لایه در PSD یک وظیفه رایج است زمانی که با فایل‌های فتوشاپ کار می‌کنید. Aspose.PSD برای پایتون ابزارهای قدرتمندی را برای مدیریت لایه‌ها در فایل‌های PSD ارائه می‌دهد. در این مقاله، ما برخی از ویژگی‌ها و قابلیت‌های کلیدی Aspose.PSD برای پایتون برای مدیریت لایه را بررسی خواهیم کرد.

برای شروع، مطمئن شوید که Aspose.PSD برای پایتون نصب شده است. می‌توانید آن را با استفاده از pip نصب کنید:

```python
pip install aspose-psd
```

در برش کد زیر، ابتدا فایل PSD مبدا را با استفاده از کلاس PsdLoadOptions بارگذاری می‌کنیم. سپس یک نسخه از تصویر اصلی را برای اهداف مقایسه ذخیره می‌کنیم.

سپس، عملیات‌های گوناگون مدیریت لایه انجام می‌دهیم. یک لایه خاص را با استفاده از روش resize تغییر اندازه می‌دهیم، یک لایه دیگر را با استفاده از روش rotate چرخانده، و کنتراست یک لایه دیگر را با استفاده از روش adjust_contrast تنظیم می‌کنیم. در نهایت، یک لایه خاص را با استفاده از روش crop قطع می‌کنیم.

بعد از انجام مدیریت لایه مورد نظر، تصویر به‌روزرسانی شده را با استفاده از روش save ذخیره می‌کنیم.

مهم است به یاد داشته باشید که Aspose.PSD برای پایتون از بسیاری از عملیات‌های خاص مدیریت لایه پشتیبانی می‌کند. برای فهرست جامعی از روش‌ها و قابلیت‌های موجود، لطفا به مستندات رسمی Aspose.PSD برای پایتون به آدرس https://reference.aspose.com/psd/python-net/ مراجعه نمایید.

در پایان، Aspose.PSD برای پایتون یک راه‌حل قدرتمند و انعطاف‌پذیر برای مدیریت لایه‌های PSD ارائه می‌دهد. با مجموعه گسترده‌ای از ویژگی‌ها و قابلیت‌ها، شما می‌توانید به راحتی عملیات مختلف مدیریت لایه نظیر تغییر اندازه، چرخاندن، تنظیم فیلترها و غیره را انجام دهید. اگر در یک پروژه ساده یا یک طراحی پیچیده کار می‌کنید، Aspose.PSD برای پایتون ابزاری ارزشمند برای داشتن در جعبه ابزار شماست.

لطفا مثال کامل را بررسی کنید.

## **نمونه**

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-layer-manipulation.py" >}}
