---
title: למה לא להשתמש ב־SDK של Adobe Photoshop
type: docs
weight: 100
url: /he/net/why-not-adobe-photoshop-sdk/
description: למדו למה ספריית פורמט קובץ PSD היא אפשרות טובה יותר מ־Adobe Photoshop SDK, השווה בין האבטחה, היציבות, הקיפוליות, והתכונות של שניהם.
---

{{% alert color="primary" %}}

למה קומפוננטות Aspose הן אפשרות טובה יותר מ־Adobe Photoshop SDK?

ישנם שני שאלות שאנו שומעים לעתים קרובות כאן ב־Aspose:

1. **האם המוצרים שלכם מחייבים שהתוכנה Adobe Photoshop תהיה מותקנת על מנת שירוצו?** 
   התשובה הפשוטה היא לא. קומפוננטות Aspose הן לגמרי עצמאיות ואינן קשורות ל־Adobe Inc. בשום צורה, ואינן קשורות, לא מאושרות, לא מאושרות, ולא מאושרות על ידי Adobe Inc. 
1. **למה אנו צריכים להשתמש במוצרי Aspose במקום להשתמש ב־Adobe Photoshop SDK?** 
   התשובה הקצרה ביותר שאנו יכולים לתת היא שישנן הרבה סיבות, והסיבה העיקרית היא שוועד המשתמש אינו מאפשר לך לפתח שירות מבוסס פוטושופ עליו פועל פוטושופ שמורץ למדף. הנושא הדומה נדון בפורום ([קישור](https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1))[https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1]

{{% /alert %}}
## **למה לא להשתמש ב־SDK של Adobe Photoshop**
קיימים מספר סיבות למה קומפוננטות Aspose הן אלטרנטיבה טובה יותר ל־SDK של Adobe Photoshop. נקודות המפתח מתוארות להלן. כמו כן, נא ודאו לבקר בקישורים בסוף קטע זה.
### **אבטחה**
לא ניתן למצוא מידע אבטחת מידע של SDK של Adobe Photoshop

מוצרי Aspose הם נכסים מאוד בטוחים. קומפוננטות Aspose פועלות בהקשר המשתמש השלם כל אפליקציות ASP.NET, תחת משתמש ה־ASPNET. לכן, קומפוננטות Aspose אינן מהוות סיכון אפשרי למשאבים מערכתיים חיוניים. בנוסף, כאשר קומפוננטת [קובץ PSD](/psd/he/net/psd-file/) נפתחת על ידי קומפוננטת Aspose, מאקרוס אינן מופעלים באופן אוטומטי. קומפוננטות Aspose נבנו עם המטרה לאפשר למפתחים ליצור, לערוך, ולשמור קבצי PSD. אף אחת מהסיכונים המשויכים ל־SDK של Adobe Photoshop לא מנוגדים לקומפוננטות Aspose מהטבעם.

כל הסקרים של Aspose.PSD עברו בבדיקות באמצעות SonarQube. אנו מתקנים כל שטח ונקודת אור בטחות כדי לספק מוצר מאובטח ללקוחותינו.

אם נדרש לך להשתמש ב־.Net Core קוד פתוח, יש לנו [גרסה של Aspose.PSD בסטנדרט נט](/psd/he/net/installation/).
### **יציבות**
האם יתכן שאחרי שגיאה בשימוש ב־SDK של Adobe Photoshop יהיה עליך לאתחל את Adobe Photoshop?

בהווה שקומפוננטות Aspose מארוזות ל־DLL אחת, לעולם לא תהיה צורך להתקין חלקים או רכיבים נוספים לצורך פעילותן. קומפוננטות Aspose משמשות רק על ידי אפליקציות .NET ואין שום חלק בקוד הקומפוננט המיועד להמתין לתגובה אנושית. קומפוננטות Aspose עברו בבדיקות מעמיקות. קומפוננטות Aspose משמשות על ידי חברות כגון IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America ועוד רבות.
### **קיפוליות/מהירות**
קומפוננטות Aspose הן קיפוליות ביותר ומהירות בצורה הטובה ביותר. ל־Adobe Photoshop יש תכונות נהדרות, אך האם הוא נוצר לשימוש סימולטני על ידי מאות ואלפי משתמשים? קומפוננטות Aspose נוצרו בדיוק בשביל זה. הן מהוות פתרון אמיתי של .NET ומבצעות ללא פשטות בין אם על שרת יחיד שמפעיל אפליקציה יחידה או על חוות שרתים מאוזנת משקל ומפעילה אפליקציה עסקית.
### **מחיר**
כאשר אפליקציה משתמשת ב־SDK של Adobe Photoshop, עליך לרכוש עותק של Adobe Photoshop לכל מחשב שמפעיל את האפליקציה. ישנן הרבה פעמים שאפליקציה יכולה להצטרך ליצור או לערוך קובץ PSD, אך אינה צריכה כיוון למשתמש שיש לו את אדובי פוטושופ. Aspose מציעים [רישיון נסיעה תועלתי ביותר](https://purchase.aspose.com/pricing/psd) [, חופשי מרווח, המתיר הפצה למספר לא מוגבל של משתמשים ואין דאגות בנושא רישוי.](http://www.aspose.com/Purchase)

בחינם יש לדעת שעבור אפליקציות שמבוססות רשת חשוב לדעת ש־SDK של Adobe Photoshop אינם מעודדים ולא ממושכים לפתרונות צד־שרת (https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1)[https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1]; [EULA של Adobe אוסר על שימוש בפוטושופ עם ממשק מותאם באופן אישי או עם גישה דרך אתר אינטרנט](https://www.adobe.com/content/dam/acom/en/legal/licenses-terms/pdf/CS6.pdf).

דאגו ללבוש תשומת לב לקטע 2.1.7, המכסה מקרים של שימוש בשרת. לקטע 2.1.7.2 מומלץ לא ל"אפשר לקבוצות עבודה רשומות באינטרנט או שירותים ממוחשבים זמינים לציבור".

בעולם CC, [תנאי השימוש המשפטיים של CC](http://www.adobe.com/legal/terms.html) פשוטים, ובקטע 5.2 מכסים את מקרה השימוש בשרת. 5.2.b מאסר על אחרים לגשת לתוכנה באמצעות פרטי החשבון שלך (שנדרש מאחר ש־PS תהיה ממוקמת במחשב ותפעיל על ידי המנוי שלך להטבה של אחרים). 5.2.d אינו מתיר לך ליצור ממשק מותאם לתוכנה כגון ממשק רשת שתחשוף ללקוחותיך.

Aspose מציעים פתרון יעיל מאוד ליישומים מבוססי שרת.
### **תכונות**
קומפוננטות Aspose מספקות כל מה שנדרש לניהול קבצי PSD, כמו סירוגין קרנים API נמוך, עריכת שכבות [טקסט ב־PSD](/psd/he/net/working-with-text-layers/), המרת פרופיל ICC באיכות של פקסל, [ייצוא של PSD לפורמטים](/psd/he/net/converting-psd-image-to-raster-format/) כמואת JPG, [PNG](/psd/he/net/psd-to-png/), [PDF](/psd/he/net/psd-to-pdf/), BMP, GIF, JPEG2000, תמיכה בשכבות התאמה, [שימוש בגרפיקה מותאמת ב־PSD](/psd/he/net/drawing-images-using-graphics/), [יכולת לעבוד עם מסיכה](/psd/he/net/layer-vector-mask) ונתוני שכבה ישירות ועוד רבות, רבות יותר. Aspose.PSD מספקת יכולות של כניסה שמאפשרות [ייצוא AI לפורמטים אחרים](/psd/he/net/converting-ai-image-to-raster-format/) או [ל־PDF](/psd/he/net/ai-to-pdf/). Aspose.PSD נוצרה עם פילוסופיה של קידום הפרוייקטים להשגת התוצאות הגדולות ביותר בעבודה הקטנה ביותר. בניגוד לאוטומציה באופיס, קומפוננטות Aspose מספקות רבות, יעילות וחסוכות בזמן. [כל קומפוננט](https://products.aspose.com/total) במשפחת Aspose מציעה את סט היכולות הייחודיות שלה. רק Aspose.PSD יכולה לא רק לתת לך אפשרויות לשינוי מבנה קובץ ה־PSD אך כוללת תכונות עיבוד חזקות ותמיכה בשילובים המגוונ
