---
title: مدیریت لایه‌های شکل در Aspose.PSD برای C#
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از چگونگی مدیریت لایه‌های شکل فایل PSD
keywords: [لایه شکل، منحنی، منحنی بزرگ، نقطه مهار، گره‌های بزرگ، PSD api, C#, csharp, نمونه کد]
url: fa/net/psd-shape-layer-manipulation/
---

## مرور
لایه‌های شکل یک قابلیت مهم در Aspose.PSD برای C# هستند که به شما امکان می‌دهند تا شکل‌های برداری را در یک تصویر PSD ایجاد و تغییر دهید. این مقاله بررسی می‌کند که چگونه از کتابخانه Aspose.PSD برای مدیریت لایه‌های شکل استفاده کنیم. موارد مورد بررسی شامل دسترسی به لایه‌های شکل، تغییر شکل‌های مسیر، و به‌روزرسانی تصویر می‌شود.

### کاربردهای لایه‌های شکل در Aspose.PSD برای C#:

- **ایجاد شکل‌های سفارشی**: لایه‌های شکل ایجاد شکل‌های برداری سفارشی در یک تصویر PSD را امکان‌پذیر می‌کنند. مسیر شکل را با تعیین منحنی‌های بزرگ و نقاط مهار، به شما امکان می‌دهند تا شکل‌های پیچیده مانند چندضلعی‌ها، ستاره‌ها، یا لوگوهای سفارشی ایجاد کنید.
  
- **تغییر شکل‌های موجود**: لایه‌های شکل امکان تغییر ویژگی‌های شکل‌های موجود را فراهم می‌کنند. تغییر موقعیت، اندازه، چرخش، و سایر ویژگی‌ها برای دستیابی به اثر بصری دلخواه را فراهم می‌کنند. شکل‌ها را تغییر اندازه دهید، چرخاند، یا خم کنید تا اثر‌های مختلفی ایجاد کنید.
  
- **اعمال استایل‌ها و افکت‌ها**: لایه‌های شکل از استایل‌ها و افکت‌های مختلف مانند گرادیانت‌ها، ضربه‌ها، سایه‌ها پشتیبانی می‌کنند که درخشانی شکل‌ها را افزایش می‌دهند. این ویژگی امکان ایجاد طراحی‌ها و نقاشی‌های بصری شگفت‌انگیز را فراهم می‌کند.
  
- **ترکیب شکل‌ها**: شکل‌های متعدد را ترکیب کرده و ترکیب‌های پیچیده ایجاد کنید. شکل‌ها را ترکیب کنید تا شکل‌های ترکیبی ایجاد کنید یا از عملیات بولئین برای کم‌کردن، تقاطع، یا بازماندن شکل‌ها از یکدیگر استفاده کنید، که طراحی‌های پیچیده‌تر را با ترکیب ابتکاری از شکل‌های ساده فراهم می‌کند.

برای مثال‌ها و اطلاعات کامل‌تر، لطفا به [مستندات Aspose.PSD برای C#](https://docs.aspose.com/psd/fa/) مراجعه کنید.

## مثال

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ShapeLayerManipulation-ShapeLayerManipulation.cs" >}}

برای اطلاعات بیشتر و مثال‌های جامع‌تر، لطفا به [مستندات Aspose.PSD برای C#](https://docs.aspose.com/psd/fa/) مراجعه کنید.
