---
title: پشتیبانی از تصاویر بزرگ
type: docs
weight: 40
url: /fa/net/large-image-support/
---

## **پشتیبانی از تصاویر بزرگ**
از آنجایی که کتابخانه استاندارد .NET برخی محدودیت‌ها در اندازه تصاویری که می‌تواند پردازش کند دارد، ما یک مکانیزم جدید برای پشتیبانی از تصاویر بزرگ معرفی کردیم. رویکرد جدید محدودیت‌ها را غلبه می‌کند اما به دلیل محدودیت‌های اندازه داده، بیشینه ابعاد پشتیبانی شده برای ایجاد و بارگیری 2،147،483،647 در 2,147،483،647 پیکسل است.
### **کار با تصاویر بزرگ**
Aspose.PSD عملکرد و پشتیبانی خود را برای تصاویر بزرگ بهبود بخشیده است. تصاویری که اندازه صد‌ها مگابایتی دارند دیگر مشکلی نیست، بنابراین شما می‌توانید روی آن تصاویر ایجاد، بارگذاری و ترسیم کنید. با این حال، به دلیل پردازش جزئی و برخوردهای جزئیات خطای OutOfMemoryException، عملکرد ممکن است برای تصاویر بزرگ بسیار پایین باشد. این به دلیل این است که Aspose.PSD سعی در مجدد تخصیص مقدار کوچکی از داده برای پردازش دارد و هر گام تخصیص مجدد بسیار هزینه‌بر است. مزایای معماری جدید واضح است:

- هیچ محدودیتی برای اندازه تصویر وجود ندارد.
- شما به حافظه موجود در کامپیوتر خود محدود نیستید.

اگر تجربه پردازش کند عالی تی را تجربه کنید، توصیه می شود مقدار کل حافظه را برای جای دادن تمام پیکسل‌های خود در حافظه افزایش دهید. اگر این‌کار را نکنید، پردازش هنوز ممکن است ولی کندتر است. رویکرد به صورت زیر است:

- با فراخوانی متد [LoadPartialPixels](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/loadpartialpixels) با مستطیل مورد نظر و دیلگیت برای دریافت پیکسل‌های بارگذاری شده، پیکسل‌ها بارگذاری می‌شوند.

Aspose.PSD سعی می‌کند کل مستطیل را بارگیری کند.

- اگر حافظه کافی برای جای دادن تمام پیکسل‌ها وجود داشته باشد، آن‌ها به سادگی به تماس‌گیرنده برگردانده می‌شوند.
- اگر حافظه کافی وجود نداشت، تماس‌گیرنده یک زیر مجموعه از پیکسل‌ها را از داخل مستطیل مشخص شده دریافت می‌کند. وقتی که این پیکسل‌ها پردازش شده باشند، تماس‌گیرنده مستطیل بعدی را دریافت می‌کند. پردازش زمانی پایان می‌یابد که کل مستطیل پردازش شده باشد.

Aspose.PSD سعی در استخراج تعداد حداکثری خطوط دارد. اگر حافظه کافی برای جای‌دادن یک خط تنها از پیکسل‌ها وجود نداشت، یک خط تکه‌هایی با تطابق با مستطیل‌ها با ارتفاع 1 تقسیم می‌شود. همچنین می‌توانید روی تصاویر بزرگ ترسیم کنید. فرآیند ترسیم سعی در تأثیرگذاری بر کل مستطیل مورد نظر دارد. اگر حافظه کافی وجود نداشت، ترسیم بر روی مستطیل‌های جزئی صورت می‌پذیرد تا زمانی که منطقه کلی ترسیم شود. به علاوه، Aspose.PSD پشتیبانی از ذخیره و صدور تصاویر بزرگ را دارد. تصویر مبدا را بر روی دیسک ذخیره کنید یا آن را به قالب فایل دیگر صدور کنید. فرآیند ذخیره یا صدور با استفاده از مستطیل‌های جزئی انجام می‌شود.
### **قالب‌های تصویر پشتیبانی شده**
قالب های زیر برای پردازش تصاویر بزرگ پشتیبانی می‌شوند:

- [BMP](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/bmpoptions)
- [GIF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/gifoptions)
- [TIFF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/tiffoptions)
- [PSD](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/psdoptions)
- [JPG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/jpegoptions)
- [PNG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions)

قالب‌های فوق می‌توانند به آسانی از طریق ایجاد، اصلاح، اعمال عملیات ترسیم، ذخیره بر روی دیسک یا صدور به فرمت دیگر بدون در نظر گرفتن اندازه تصویر پردازش شوند.
