---
title: چگونه فایل‌های PSD، PSB و AI را به فرمت‌هایی که توسط Aspose.PSD پشتیبانی نمی‌شوند، صدور کنیم
type: docs
weight: 10
url: /fa/net/adapters/export-to-unsupported-formats
keywords: صدور به فرمت‌های تصویری بدون پشتیبانی آداپتورها WebP SVG PNG JPEG TIFF GIF BMP
description: نمونه‌های کد و شرح نحوه استفاده از آداپتورها برای صدور فایل‌های PSD، PSB و AI به فرمت‌های بدون پشتیبانی توسط Aspose.PSD
---

## بررسی کلی صدور فرمت‌های بدون پشتیبانی

صدور به فرمت‌های بدون پشتیبانی با استفاده از آداپتورهای Aspose.PSD برای .NET بسیار آسان و کارآمد است. این بسته‌های قدرتمند Nuget به شما امکان ادغام آسپوز.PSD با سایر محصولات Aspose را می‌دهند و این امکان را فراهم می‌سازند که فایل‌های خود را به یک فراخوان پر‌رنگ از فرمت‌های بدون پشتیبانی صدور کنید بدون نیاز به تبدیل دستی یا کد اضافی.

سنتی بود که اگر می‌خواستید فایل‌های خود را به فرمت‌هایی که توسط Aspose.PSD پشتیبانی نمی‌شوند مانند SVG یا WEBP صدور کنید، باید به کد ادغامی خود اعتماد می‌کردید. با اما آداپتورهای Aspose.PSD، می‌توانید فایل‌های خود را به این فرمت‌های بدون پشتیبانی به راحتی صدور کنید.

اضافه کردن بسته Nuget آداپتورهای Aspose.PSD به عنوان مرجع در پروژه C# خود، به شما امکان دسترسی به تعداد زیادی فرمت اضافی اعم از WebP، SVG، TGA و دیگر فراهم می‌کند. این بدان معناست که اکنون می‌توانید فایل‌های خود را به این فرمت‌ها به طور بی‌مشکل صدور کنید بدون نیاز به وابستگی‌های خارجی یا کد اضافی.

ادغام با کتابخانه‌های Aspose.Imaging قدرت صدور Aspose.PSD را بهبود می‌بخشد. شما می‌توانید از قدرت Aspose.PSD برای دستکاری و ویرایش فایل‌های خود بهره ببرید و سپس آن‌ها را به فرمت‌هایی که قبلاً پشتیبانی نمی‌شدند صدور کنید و امکانات جدیدی برای پروژه‌های خود ایجاد کنید.

با آداپتورهای Aspose.PSD، می‌توانید در فرآیند توسعه خود زمان و زحمت صرف شده را کاهش دهید و نیاز به نوشتن کد اضافی را از بین ببرید. چه بخواهید به SVG، WEBP یا هر فرمت بدون پشتیبانی دیگری صدور کنید، آداپتورهای Aspose.PSD راه‌حلی مناسب و کارآمد برای نیاز‌های صدورتان فراهم می‌کنند.

## نمونه کد از بارگذاری فرمت‌های بدون پشتیبانی

توجه: برای استفاده از آداپتورهای Aspose.PSD شما نیاز به لایسنس هر دو Aspose.PSD و Adaptees آن دارید.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Adapters-CSharp-Add-Imaging-Adapters-Exporting-to-Unsupported-Formats.cs" >}}
