---
title: Рисование изображений с использованием Graphics
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/drawing-images-using-graphics/
---

## **Рисование изображений с использованием Graphics**
С библиотекой Aspose.PSD вы можете рисовать простые фигуры, такие как линии, прямоугольники и окружности, а также сложные фигуры, такие как многоугольники, кривые, дуги и фигуры Безье. Библиотека Aspose.PSD создает такие фигуры с помощью класса [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), который находится в пространстве имен Aspose.PSD. Объекты Graphics отвечают за выполнение различных операций рисования на изображении, меняя его поверхность. Класс [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) использует различные вспомогательные объекты для улучшения фигур:

- Ручки, для рисования линий, контура фигур или отображения других геометрических представлений.
- Кисти, для определения заполнения областей.
- Шрифты, для определения формы символов текста.

### **Рисование с помощью класса Graphics**
Ниже приведен пример кода, демонстрирующий использование класса [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Исходный код примера разделен на несколько частей для упрощения и удобства следования. Шаг за шагом примеры показывают, как:

1. Создать изображение.
1. Создать и инициализировать объект Graphics.
1. Очистить поверхность.
1. Нарисовать эллипс.
1. Нарисовать заполненный многоугольник и сохранить изображение.

### **Примеры программирования**
#### **Создание изображения**
Начните с создания изображения, используя любой из методов, описанных в разделе Создание файлов.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-CoreDrawingFeatures-CoreDrawingFeatures.cs" >}}

#### **Создание и инициализация объекта Graphics**
Затем создайте и инициализируйте объект Graphics, передав объект Image в его конструктор.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.cs" >}}

#### **Очистка поверхности**
Очистите поверхность Graphics, вызвав метод Clear класса [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) и передав цвет в качестве параметра. Этот метод заполняет поверхность Graphics цветом, переданным в качестве аргумента.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.cs" >}}

#### **Нарисовать эллипс**
Вы можете заметить, что у класса [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) есть много методов для рисования и заполнения фигур. Полный список методов можно найти в справочнике API Aspose.PSD для .NET. Класс Graphics предоставляет несколько перегруженных версий метода DrawEllipse. Все они принимают объект Pen в качестве первого аргумента. Последующие параметры передаются для определения ограничивающего прямоугольника вокруг эллипса. Для примера используйте версию, принимающую объект Rectangle в качестве второго параметра, чтобы нарисовать эллипс с использованием объекта Pen выбранного вами цвета.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-CoreDrawingFeatures-CoreDrawingFeatures.cs" >}}

#### **Нарисовать заполненный многоугольник**
Затем нарисуйте многоугольник, используя LinearGradientBrush и массив точек. Класс Graphics предоставляет несколько перегруженных версий метода FillPolygon(). Все они принимают объект Brush в качестве первого аргумента, определяя характеристики заливки. Второй параметр — это массив точек. Обратите внимание, что каждые две последовательные точки в массиве определяют сторону многоугольника.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.cs" >}}

### **Рисование изображений с использованием Graphics: Полный исходный код**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.cs" >}}

Все классы, реализующие IDisposable и имеющие доступ к неуправляемым ресурсам, инстанциируются в выражении Using, чтобы гарантировать их корректное освобождение.
