---
title: کار با ماسک‌ها در Aspose.PSD برای C#
weight: 100
type: docs
description: مثال‌هایی از چگونگی کار با ماسک‌های Clipping، Raster و Vector در فایل‌های PSD
keywords: [ماسک‌ها, لایه ماسک, ماسک برداری, ماسک کلیپینگ, psd, رابط برنامه‌نویسی psd, C#, سی‌شارپ, نمونه کد]
url: fa/net/update-create-layer-mask/
---

## مرور

سه نوع ماسک در فایل‌های PSD وجود دارند:
1. ماسک کلیپینگ
2. ماسک رستر
3. ماسک برداری

در این مقاله، هر سه نوع را پوشش داده‌ایم.

### ماسک کلیپینگ

ماسک‌های کلیپینگ ویژگی‌های قدرتمندی در طراحی گرافیکی و نرم‌افزارهای ویرایش تصویر دارند که به شما اجازه می‌دهند دید پذیری یک لایه را براساس شکل و محتوای لایه دیگر کنترل کنید. در واقع، یک ماسک کلیپینگ دید پذیری یک لایه را به شکل تعریف شده توسط یک لایه دیگر زیر آن محدود می‌کند.

برای ایجاد یک ماسک کلیپینگ، شما به دو لایه نیاز دارید: لایه پایه و لایه کلیپینگ. لایه پایه شکل یا منطقه‌ای را تعریف می‌کند که قابل مشاهده خواهد بود، در حالی که لایه کلیپینگ حاوی محتوایی است که محدود به شکل لایه پایه خواهد بود.

زمانی که شما یک ماسک کلیپینگ اعمال می‌کنید، محتوای لایه کلیپینگ فقط داخل مرزهای لایه پایه قابل مشاهده خواهد بود. هر محتوای خارج از مرزهای لایه پایه، مخفی یا قطع می‌شود.

ماسک‌های کلیپینگ برای اعمال اثراتی مانند جلوه‌ها یا الگوها بر روی مناطق خاصی از تصویر یا آثار هنری بسیار مفید هستند. با استفاده از یک ماسک کلیپینگ، شما می‌توانید اطمینان حاصل کنید که اثر محدود به منطقه مورد نظر خواهد بود و بر روی بقیه تصویر تاثیری ندارد.

### ماسک‌های رستر

ماسک‌های رستر در فایل‌های PSD برای کنترل دید پذیری مناطق خاص داخل یک لایه حیاتی هستند. بر خلاف ماسک‌های برداری که از اشکال ریاضی برای تعریف مناطق ماسک شده استفاده می‌کنند، ماسک‌های رستر از اطلاعات مبتنی بر پیکسل برای تعیین اینکه کدام بخش‌های یک لایه قابل مشاهده یا مخفی هستند استفاده می‌کنند.

یک ماسک رستر از یک تصویر خاکستری که به یک لایه اعمال شده است تشکیل شده است. مناطق سفید ماسک قسمت‌های قابل مشاهده را نمایش می‌دهند، در حالی که مناطق سیاه بخش‌های مخفی را نمایش می‌دهند. سایه‌های خاکستری میانی مناطق نیمه شفاف یا نیمه مرئی ایجاد می‌کند.

استفاده از ماسک‌های رستر، به شما امکان می دهد تا اثرات پیچیده ماسک‌نمایی را برآورده کنید و کنترل دقیق بر دید پذیری لایه براساس جزئیات سطح پیکسل را فراهم کنید. این ویژگی برای وظایفی که نیازمند ویرایش دقیق و ادغام درون تصویر هستند بسیار مفید است.

### ماسک‌های برداری

ماسک‌های برداری در فایل‌های PSD ابزاری چند منظوره هستند که برای تعریف دید‌پذیری مناطق خاص داخل یک لایه براساس اشکال ریاضی استفاده می‌شوند. بر خلاف ماسک‌های رستر که از اطلاعات مبتنی بر پیکسل استفاده می‌کنند، ماسک‌های برداری از مسیرها و منحنی‌ها برای ایجاد مناطق ماسک شده صاف و قابل تغییر استفاده می‌کنند.

یک ماسک برداری در اصل یک مسیری است که بر یک لایه اعمال شده است. شکل مسیر تعیین کننده بخش‌های قابل مشاهده و مخفی لایه است. با تغییر نقاط کنترل و منحنی‌های مسیر، شما می‌توانید مناطق دقیق و پیچیده‌ای را که ماسک شده‌اند ایجاد کنید.

ماسک‌های برداری به خصوص برای ایجاد ماسک‌های تمیز و قابل تغییری که بدون افت کیفیت به راحتی تنظیم شوند بسیار مفید هستند. این ویژگی برای وظایفی که نیازمند دقت بالا و انعطاف‌پذیری در تعریف مناطق قابل مشاهده داخل یک لایه هستند، ایده‌آل است.

برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد اضافه کردن ماسک‌های برداری، لطفا به [صفحه ماسک‌های برداری](psd/fa/layer-vector-mask/) مراجعه کنید.

## مثال


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

برای اطلاعات بیشتر و مثال‌های جزئی، لطفا به [مستندات Aspose.PSD برایC#](https://docs.aspose.com/psd/fa/net/) مراجعه کنید.
