---
title: השתמש באפקטים בשכבות בקבצי PSD
weight: 100
type: docs
description: דוגמה לשימוש באפקטים בשכבות ב-Aspose.PSD עבור Java
keywords: [צל נפילה, ניגודיות צבע, נוצות פנימי, נוצות חיצוניות, ממשק תכנות ל-PSD, Java, דוגמה לקוד]
url: he/java/layer-effects/
---

## **סקירה**
ב-Aspose.PSD עבור Java, ניתן להחיל אפקטים שונים על שכבות כדי לשפר את המראה הוויזואלי של התמונות שלך. האפקטים אלו מתאפשרים דרך המחלקה BlendingOptions, שמציעה שיטות לשילוב אפקטים שונים כגון קו חיצוני, צל פנימי, צל נפילה, גרדיאנט ניגודיות, ניגודיות צבע, כיסוי רקע, עיטוף תבנית וזריחה חיצונית.

כדי להמחיש את תהליך החילוף של אפקטים על שכבות, נעצב את השלבים השונים:

- קו חיצוני: אפקט זה כולל הוספת קו גרדיאנט לשכבת נתונים, כשמגדירים פרמטרים כגון גודל קו, נקודות צבע גרדיאנט, ונקודות שקיפות.

- צל פנימי: כולל הוספת צל פנימי לשכבת נתונים, ומגדיר מאפיינים כגון זווית הצל וצבעו.

- צל נפילה: אפקט זה כולל הוספת צל נפילה לשכבת נתונים, ומגדיר פרמטרים כגון זווית הצל וצבעו.

- גרדיאנט ניגודיות: מוסיף גרדיינט ניגודיות לשכבת נתונים, ומגדיר נקודות גרדיינט צבע ונקודות שקיפות.

- ניגודיות צבע: משלים ניגודיות צבע לשכבת נתונים, ומגדיר את הצבע והשקיפות של הניגודיות.

- כיסוי רקע: מכיל כיסוי רקע לשכבת נתונים, ומגדיר אפיינים כגון נתוני תבנית, רוחב, וגובה.

- זריחה חיצונית: מוסיף זריחה חיצונית לשכבת נתונים, ומגדיר פרמטרים כגון גודל הזריחה וצבע מילוי.

- לאחר שחילבת את האפקטים הרצויים על השכבות, ניתן לשמור את התמונה המשוננת במגוון פורמטים שונים.

- התיאור הזה מתאר את התהליך היסודי של חילוף אפקטים על שכבות באמצעות Aspose.PSD עבור Java. ניתן להתאים באופן נוסף את האפקטים אלו על ידי כיוון הפרמטרים והמאפיינים הרצויים שלהם. הספרייה מציעה מגוון של אפשרויות והגדרות ליצירת אפקטים מסובכים ומושכים חזותית.

- עיין בתיעוד של הספרייה לפרטים מקיפים ודוגמאות על חילוף אפקטים על שכבות ב-Aspose.PSD עבור Java.

אנא בדוק את הדוגמה המלאה.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-layer-effects.java" >}}
