---
title: סקירת פורמט PSD
type: מסמכים
weight: 60
url: /he/net/psd-format-overview/
---

## **תיאור**
PSD, תיק פוטושופ, מייצג את פורמט הקובץ המקורי של אדובי פוטושופ המשמש לעיצוב גרפי ופיתוח.
## **מפרטי פורמט קובץ**
המידע בקובץ PSD מאוחסן בסדר המינימום האינדיאני הגדול. זה מהווה שינוי של המספרים השורה והארוכים בזמן קריאה או כתיבה בפלטפורמת Windows. פורמט הקובץ של פוטושופ מחולק לחמישה חלקים עיקריים. ישנם סימני אורך רבים היכולים לשמש להעברה בין סעיפים. הסימנים האורכיים כללים בדרך כלל מילים ממולאות בבתים כדי לעגל למרכז הקרוב ביותר ב-2 או 4 בתים. החמישה חלקים העיקריים הם:

- כותרת קובץ
- מצב צבע
- משאבי תמונה
- מידע על שכבות ומסכים
- נתוני תמונה

לצורך התייחסות, יש לכתוב מידע לכל השדות האלה בסעיף, משום שהפוטושופ עשוי לנסות לקרוא את כל הסעיף. זה כן מעיר כי יש לכתוב אפסים לשדות שסולקו בזמן הכתיבה לקובץ. שדה האורך בסעיפים המוחלקים לפי אורך עיקרי יש להשתמש בו כדי להחליט מתי להפסיק את הקריאה. ברוב המקרים, שדה האורך מציין את מספר הבתים, ולא הרשומות, שאחריהם יתבצע הקריאה. הנקודות הבאות צריך לזכור בעת קריאת קובץ.

- הערכים בטבלת ה"אורך" בכל הטבלאות משוקללים בבתים.
- כל הערכים שמוגדרים כמחרוזת יוניקוד כוללים:
- שדה אורך בגודל של 4 בתים, שמייצג את מספר התווים במחרוזת (לא בתים).
- המחרוזת של ערכים ביוניקוד, שני בתים לכל תו.
## **תכונות של הפורמט**
קבצי PSD עשויים להכיל שכבות תמונה, שכבות התאמה, מסכות שכבה, הערות, מידע על הקובץ, מילות מפתח, ורכיבים אחרים הקשורים לפוטושופ. קבצי פוטושופ מגיעים עם סיומת ברירת מחדל כ.PSD ויש להם גבול בגובה ורוחב של 30,000 פיקסלים והגבלת אורך של 2 ג'יגה-בתים
## **איך ניתן להשתמש בו**
1. כאמצעי לניתוח PSD.
1. [המרת PSD](/psd/he//net/converting-psd-image-to-raster-format/) ל-HTML
1. השתמשות ב-[PSD כתבנית](/psd/he//net/using-psd-files-as-templates-for-automation-business-cards-case/) עבור דוא"ל
1. PSD ל-HTML של CMS ספציפי
1. אידנטיקיט בקובץ PSD (סקיצה של שוטר)
1. צור תמונות תצוגה פסאודו-תלת-ממדיות באמצעות עצמים חכמים עבור פריטים כגון בקבוקים, כוסות, חולצות, וכו'.
1. עריכה מהירה של PSD: אוטו-טון, הגדרות מראש, עצם חכם, חיתוך תמונת שכבת טקסט

ועוד. אם יצרת משהו נהדר בעזרת Aspose.PSD, אנא שתף איתנו במאמר המקרה שלך באמצעות [פורומים של Aspose](https://forum.aspose.com/).


דוגמאות נוספות אפשר ללמוד ממנו:

- [מאמרי מקרה](https://downloads.aspose.com/corporate/case-studies/aspose.psd/)
- [הצגות](/psd/he//net/showcases-html/)
