---
title: Приклад використання групових шарів в Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Використання групового шару файлу PSD через Python
keywords: [груповий шар, шар групи, додавання шару до групи, psd api, python, зразок коду]
url: /uk/python-net/psd-group-layer/
---

## **Огляд**

Робота з груповими шарами в Aspose.PSD для Python є потужною функцією, яка дозволяє організовувати та маніпулювати шарами в межах зображення PSD. Групові шари, також відомі як шари-папки, надають можливість об'єднати кілька шарів разом та застосовувати трансформації чи ефекти до усієї групи.

У цьому прикладі ми спочатку створюємо нове зображення PSD за допомогою методу PsdImage.create. Потім ми створюємо новий об'єкт LayerGroup за допомогою методу add_layer_group об'єкта PsdImage. Ми вказуємо ім'я групового шару ("Папка"), індекс, на який його слід вставити (0), та логічний прапорець, який вказує, чи має бути видимим груповий шар (True).

Далі ми створюємо два об'єкти Layer і встановлюємо їх відображення за допомогою властивості display_name. Ми додаємо ці шари до групового шару за допомогою методу add_layer.

Нарешті, ми можемо отримати доступ до шарів у групі за допомогою властивості layers об'єкта LayerGroup. У прикладі ми перевіряємо, що відображення першого та другого шарів у групі є відповідно "Шар 1" та "Шар 2".

Після маніпулювання груповими шарами ми можемо зберегти змінене зображення PSD за допомогою методу save об'єкта PsdImage.

Це просто базовий приклад, щоб допомогти вам розпочати роботу з груповими шарами за допомогою Aspose.PSD для Python. Бібліотека надає багато більше розширених можливостей для маніпулювання та трансформування шарів у зображеннях PSD. Ви можете посилатися на документацію Aspose.PSD для Python для отримання докладнішої інформації та прикладів роботи з груповими шарами та іншими функціями бібліотеки.

Для роботи з груповими шарами в Aspose.PSD для Python ви можете використовувати клас LayerGroup. Ось приклад кодового відрізка, який демонструє, як створити груповий шар, додати до нього шари та зберегти змінене зображення PSD.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-group-layer.py" >}}
