---
title: Підтримка великих зображень
type: docs
weight: 60
url: /uk/java/large-image-support/
---

## **Підтримка великих зображень**
Оскільки стандартна бібліотека Java має деякі обмеження у відношенні до розміру зображення, яке вона може обробляти, ми ввели новий механізм для підтримки великих зображень. Новий підхід дозволяє подолати ці обмеження, але через обмеження розміру даних максимальні підтримувані розміри для створення та завантаження становлять 2 147 483 647 х 2 147 483 647 пікселів.

### **Робота з великими зображеннями**
Aspose.PSD покращив продуктивність та підтримку великих зображень. Зображення розміром сотні мегабайтів тепер не є проблемою, тому ви можете створювати, завантажувати та малювати на них. Однак через часткову обробку та обробку винятків OutOfMemoryException продуктивність може бути дуже низькою на дуже великих зображеннях. Це пов'язано з тим, що Aspose.PSD намагається перерозподіляти меншу кількість даних для обробки, а кожен крок перерозподілу є дуже дорогим. Програваність нової архітектури очевидна:

- Немає обмежень щодо розміру зображення.
- Ви не обмежені обсягом пам'яті на вашому ПК.

Якщо ви спостерігаєте повільну обробку, рекомендується збільшити загальний обсяг ОЗП, щоб умістити всі свої пікселі у пам'яті. Якщо цього не зробити, обробка все ще можлива, але повільніше. Підхід полягає в наступному:

- Викликайте метод LoadPartialPixels з бажаним прямокутником та делегатом для отримання завантажених пікселів.

Aspose.PSD намагається завантажити весь прямокутник.

- Якщо є достатньо пам'яті для уміщення всіх пікселів, то всі пікселі просто повертаються викликачу.
- Якщо пам'яті не вистачає, викликач отримує підмножину пікселів зсередини вказаного прямокутника. Після обробки цих пікселів викликач отримує наступний прямокутник. Обробка завершується, коли весь прямокутник оброблений.

Aspose.PSD намагається видобути як можна більше рядків. Якщо недостатньо пам'яті для уміщення одного рядка пікселів, то один рядок розбивається на частини, відповідно до прямокутників, які мають висоту 1. Ви також можете малювати на великих зображеннях. Процес малювання намагається вплинути на весь бажаний прямокутник. Якщо пам'яті не вистачає, малювання виконується на часткових прямокутниках до того моменту, поки весь простір не буде намальований. Крім того, Aspose.PSD підтримує збереження та експорт великих зображень. Збережіть вихідне зображення на диск або експортуйте його в інший формат файлу. Процес збереження або експорту виконується за допомогою часткових прямокутників, якщо це потрібно.
 
### **Підтримані формати зображень**
Для обробки великих зображень підтримуються наступні формати:

- BMP
- GIF
- TIFF
- PSD
- JPG
- PNG

Вищезазначені формати можна безпечно обробляти шляхом створення, змінювання, застосування операцій малювання, збереження на диск або експортування незалежно від розміру зображення.
