---
title: چگونگی اجرای مثال‌ها
type: docs
weight: 90
url: /fa/net/how-to-run-the-examples/
description: یاد بگیرید که چگونه مثال‌های مربوط به کتابخانه فرمت فایل PSD که در GitHub میزبانی می‌شوند، اجرا کنید.
---

## **نیازمندی‌های نرم‌افزار**
لطفاً مطمئن شوید که پیش از دانلود و اجرای مثال‌ها، نیازمندی‌های زیر را برآورده کرده‌اید.

1. Visual Studio 2010 یا نسخه‌های بالاتر
1. نرم‌افزار مدیر بسته NuGet در ویژوال استودیو نصب شده باشد. اطمینان حاصل کنید که آخرین نسخه از API NuGet در ویژوال استودیو نصب شده باشد. برای جزئیات درباره نصب مدیر بسته NuGet، لطفاً به [اینجا](http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget) مراجعه کنید.
1. به Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources بروید و اطمینان حاصل کنید که گزینه **nuget.org** تیک خورده است.
1. پروژه مثال از ویژگی بازیابی خودکار بسته NuGet استفاده می‌کند بنابراین باید اتصال اینترنت فعالی داشته باشید. اگر در دستگاهی که مثال‌ها باید اجرا شوند، اتصال اینترنتی فعال ندارید، لطفاً به [نصب](/psd/fa/net/installation/) مراجعه کنید تا مرجع Aspose.Imaging.dll را به پروژه مثال اضافه کنید.
## **دانلود از GitHub**
همه مثال‌های Aspose.PSD برای .NET روی [GitHub](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET) قرار دارند.

- می‌توانید یا مخزن را با استفاده از مشتری GitHub محبوب خود کلون کنید یا فایل ZIP را از [اینجا](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET/archive/master.zip) دانلود کنید.
- محتویات فایل ZIP را در هر پوشه‌ای روی کامپیوتر خود استخراج کنید. همه مثال‌ها در پوشه **Examples** قرار دارند.
- یک فایل راه‌حل ویژوال استودیو برای C# وجود دارد.
- پروژه‌ها در ویژوال استودیو 2013 ایجاد شده‌اند، اما فایل‌های راه‌حل با ویژوال استودیو 2010 SP1 و نسخه‌های جدیدتر سازگار هستند.
- فایل راه‌حل را در ویژوال استودیو باز کرده و پروژه را بسازید.
- در اجرای اول، وابستگی‌ها به صورت خودکار از طریق NuGet دانلود خواهند شد.
- پوشه **Data** در ریشه پوشه **Examples** حاوی فایل‌های ورودی است که مثال‌های CSharp آن‌ها را استفاده می‌کنند. ضروری است که پوشه **Data** را همراه با پروژه مثال‌ها دانلود کنید.
- فایل RunExamples.cs را باز کنید، همه مثال‌ها از اینجا فراخوانی می‌شوند.
- نظرات مورد نیاز خود را از طریق انجمن‌های ما با ما در میان بگذارید اگر مشکلی در تنظیم یا اجرای مثال‌ها دارید.
## **همکاری**
اگر دوست دارید مثالی را اضافه یا بهبود بخشید، به شما توصیه می‌کنیم که به پروژه همکاری کنید. تمام مثال‌ها و پروژه‌های نمایشی در این مخزن از منبع باز هستند و می‌توانند به آزادی در برنامه‌های خود استفاده شوند.

برای همکاری، می‌توانید مخزن را fork کنید، کد منبع را ویرایش کنید و یک درخواست pull بسازید. ما تغییرات را بررسی کرده و در صورت مفید بودن، آن‌ها را در مخزن اضافه می‌کنیم.
