---
title: پروانه داده‌های سنجش شده
type: documents
weight: 80
url: /fa/net/metered-licensing/
description: کتابخانه C# فتوشاپ PSD به توسعه‌دهندگان امکان اعمال کلید سنجش شده را می‌دهد که یک سازوکار لایسنسینگ جدید است و به همراه روش لایسنسینگ موجود استفاده خواهد شد.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.PSD به توسعه‌دهندگان امکان اعمال کلید سنجش شده را می‌دهد. این یک سازوکار لایسنسینگ جدید است. این سازوکار لایسنسینگ جدید به همراه روش لایسنسینگ موجود استفاده خواهد شد. مشتریانی که می‌خواهند بر اساس استفاده از ویژگی‌های API صورتحساب بگیرند، می‌توانند از لایسنسینگ سنجش شده استفاده کنند. برای کسب اطلاعات بیشتر، لطفا به بخش [سوالات متداول در مورد پروانه داده‌های سنجش‌شده](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered) مراجعه کنید.

{{% /alert %}} 
## **پروانه داده‌های سنجش شده**
در زیر، مراحل ساده استفاده از کلاس سنجش شده آورده شده است.

1. یک نمونه از کلاس سنجش شده بسازید.
1. کلید‌های عمومی و خصوصی را به روش `setMeteredKey` منتقل کنید.
1. پردازش را انجام دهید.
1. به متد `getConsumptionQuantity` کلاس سنجش شده صدا بزنید.
1. این مقدار/تعداد درخواست‌های API که تاکنون مصرف شده را برمی‌گرداند.

کد نمونه زیر نحوه تنظیم کلید‌های عمومی و خصوصی سنجش شده را نشان می‌دهد.

{{< highlight java >}}

 // یک نمونه از کلاس سنجش شده PSD بسازید

Aspose.PSD.Metered metered = new Aspose.PSD.Metered();
 


// به خصوصیت `setMeteredKey` دسترسی داشته و کلید‌های عمومی و خصوصی را به عنوان پارامترها منتقل کنید 

metered.SetMeteredKey("*****", "*****");
 


// میزان داده سنجش قبل از فراخوانی API را دریافت کنید

decimal amountbefore = Aspose.PSD.Metered.GetConsumptionQuantity();
 


// اطلاعات را نشان دهید

Console.WriteLine("میزان مصرف‌شده قبل: " + amountbefore.ToString());

// میزان داده سنجش پس از فراخوانی API را دریافت کنید

decimal amountafter = Aspose.PSD.Metered.GetConsumptionQuantity();
 


// اطلاعات را نشان دهید

Console.WriteLine("میزان مصرف‌شده پس از: " + amountafter.ToString());

{{< /highlight >}}
