---
title: Обзор формата PSD
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/psd-format-overview/
---

## **Описание**
PSD, Photoshop Document, представляет собой собственный файловый формат Adobe Photoshop, используемый для графического дизайна и разработки.
## **Спецификации формата файла**
Данные в файле PSD хранятся в порядке байтов big-endian. Это означает, что короткие и длинные целые числа меняются местами при чтении или записи на платформе Windows. Формат файла Photoshop делится на пять основных частей. В нем есть много маркеров длины, которые можно использовать для перехода от одной секции к следующей. Маркеры длины обычно дополняются байтами, чтобы округлить до ближайшего 2 или 4-байтового интервала. Пять основных частей:

- Заголовок файла
- Данные режима цвета
- Изображение ресурсов
- Информация об слое и маске
- Данные изображения

Для соответствия данные должны писаться во все эти поля в секции, так как Photoshop может попытаться прочитать всю секцию. Это также подразумевает, что нули должны быть записаны в пропущенные поля при записи в файл. Поле длины в секциях, определенных по длине, должно использоваться для определения времени остановки чтения. В большинстве случаев поле длины указывает на количество байтов, а не записей, следующих за ним. При чтении файла нужно помнить следующее:

- Значения в столбце "Длина" во всех таблицах представлены в байтах.
- Все значения, определенные как строка Unicode, состоят из:
- 4-байтового поля длины, представляющего количество символов в строке (не байты).
- Строки значений Unicode, по два байта на символ.
## **Особенности формата**
Файлы PSD могут содержать слои изображений, слои корректировки, маски слоев, аннотации, информацию о файле, ключевые слова и другие специфические для Photoshop элементы. Файлы Photoshop имеют расширение по умолчанию .PSD и имеют максимальное разрешение по высоте и ширине 30 000 пикселей, а также ограничение на длину в два гигабайта.
## **Как это может быть использовано**
1. Инструмент для нарезки PSD.
1. [Преобразование PSD](/psd/ru/net/converting-psd-image-to-raster-format/) в HTML
1. Использование [PSD в качестве шаблона](/psd/ru/net/using-psd-files-as-templates-for-automation-business-cards-case/) для электронной почты
1. PSD в конкретный CMS HTML
1. Идентификация в файле PSD (фоторобот)
1. Создание псевдо-3D изображений предварительного просмотра с применением умных объектов для таких товаров, как бутылки, кружки, футболки и т. д.
1. Быстрое редактирование PSD: автоуровень, пресеты, умные объекты, вырезка изображения текстового слоя

И многое другое. Если у вас что-то замечательное получилось с помощью Aspose.PSD, поделитесь с нами вашим кейсом использования на [Форумах Aspose](https://forum.aspose.com/).


Дополнительные примеры можно посмотреть здесь:

- [Кейсы использования](https://downloads.aspose.com/corporate/case-studies/aspose.psd/)
- [Витрины](/psd/ru/net/showcases-html/)
