---
title: Робота з масками в Aspose.PSD для С#
weight: 100
type: docs
description: Приклади того, як працювати з обрізанням, растровими та векторними масками у файлі PSD
keywords: [маски, маска шару, векторна маска, обрізна маска, psd, psd api, C#, csharp, зразок коду]
url: uk/net/update-create-layer-mask/
---

## Огляд

У файлах PSD існує три типи масок:
1. Маски обрізання
2. Растрові маски
3. Векторні маски

У цій статті описані всі три типи.

### Маски обрізання

Маски обрізання є потужним інструментом у графічному дизайні та програмах для редагування зображень, які дозволяють контролювати видимість одного шару на основі форми та вмісту іншого шару. По суті, маска обрізання обмежує видимість шару формою, визначеною іншим шаром під ним.

Щоб створити маску обрізання, вам потрібні два шари: базовий шар та шар обрізання. Базовий шар визначає форму або область, яка буде видимою, а шар обрізання містить вміст, який буде обмежений формою базового шару.

Після застосування маски обрізання вміст шару обрізання видно лише в межах базового шару. Будь-який вміст поза межами базового шару приховується або обрізається.

Маски обрізання особливо корисні для застосування ефектів, таких як текстури або малюнки, до певних областей зображення або мистецтва. Використовуючи маску обрізання, ви можете забезпечити, що ефект обмежений до бажаної області, не впливаючи на решту зображення.

### Растрові маски

Растрові маски у файлах PSD є важливим елементом для керування видимістю конкретних областей на шарі. На відміну від векторних масок, які використовують математичні форми для визначення застиглих областей, растрові маски використовують піксельну інформацію для визначення видимих або прихованих частин шару.

Растрова маска складається з зображення в градаціях сірого, яке застосовується до шару. Білі області маски відображають видимі частини, чорні - приховані. Відтінки сірого посередині створюють часткову прозорість або напіввидимі області.

За допомогою растрових масок можна досягти витончених ефектів обрізання, що дозволяє точно керувати видимістю шару на основі деталей на рівні пікселів. Ця функція особливо корисна для завдань, які вимагають детального редагування та злиття в межах зображення.

### Векторні маски

Векторні маски у файлах PSD є універсальним інструментом, який використовується для визначення видимості конкретних областей на шарі на основі математичних фігур. На відміну від растрових масок, які використовують піксельну інформацію, векторні маски використовують шляхи та криві для створення гладких та масштабованих застиглих областей.

Векторна маска суттєво є шляхом, застосованим до шару. Форма шляху визначає, які частини шару є видимими, а які - прихованими. Маніпулюючи керуючими точками та кривими шляху, можна створювати точні та складні застиглі області.

Векторні маски особливо корисні для створення чистих, масштабованих масок, які можна легко налаштовувати без втрати якості. Ця функція ідеально підходить для завдань, які потребують високої точності та гнучкості у визначенні видимих областей на шарі.

Для отримання додаткової інформації щодо додавання векторних масок, будь ласка, відвідайте [сторінку векторних масок](psd/uk/layer-vector-mask/).

## Приклад
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

Для отримання докладнішої інформації та прикладів відвідайте [документацію Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
