---
title: تحويل AI إلى PNG باستخدام Java
weight: 100
type: docs
description: تحقق كيف يمكن لـ Aspose.PSD لـ Java تحويل ملف AI إلى PNG.
keywords: [ai إلى png، تنسيق ai، ملفات الرسام، تحويل الرسام، png، واجهة برمجة التطبيقات psd، جافا، مثال على الشيفرة]
url: /ar/java/convert/ai-to-png
---

## **نظرة عامة**
لتحويل ملفات AI إلى تنسيق PNG باستخدام Aspose.PSD لـ Java ، يمكنك اتباع هذه الخطوات:

- قم بتثبيت Aspose.PSD لـ Java: ابدأ بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.PSD لـ Java. يمكنك تضمينها كتبعية في مشروعك عن طريق إضافتها إلى تكوين Maven أو Gradle الخاص بك أو من خلال تضمين ملف JAR يدويًا.

- استيراد الوحدات اللازمة: بمجرد أن تضيف مكتبة Aspose.PSD إلى مشروعك ، استورد الفئات اللازمة في شيفرتك الخاصة بالجافا. تشمل هذه الفئات تلك المطلوبة لتحميل وتلاعب ملفات AI ، بالإضافة إلى تصديرها إلى تنسيق PNG.

- تحميل وتلاعب بملفات AI: استخدم الفئات التي توفرها Aspose.PSD لتحميل ملفات AI في تطبيق Java الخاص بك. يمكنك استخدام فئة الصورة لتحميل ملف AI وتلاعب محتوياته حسب الاحتياج.

- تصدير AI إلى PNG: بعد تحميل ملف AI، قم بإنشاء مثيل من فئة PsdOptions لتحديد الإعدادات لتصدير PNG. يتضمن هذا المعلمات مثل جودة الصورة، مستوى الضغط، وغيرها. قم بتكوين هذه الخيارات وفقًا لاحتياجاتك.

- حفظ واستخدام PNG: بمجرد تكوين خيارات التصدير، استخدم طريقة Image.Save لحفظ ملف AI كـ PNG. حدد المسار المطلوب حيث تريد حفظ ملف PNG الناتج.

- استخدام ملف PNG: بعد حفظ ملف PNG، يمكنك استخدامه لأغراض مختلفة، مثل المشاركة، عرضه على صفحة الويب، أو معالجته بشكل أكبر. سيحتوي ملف PNG الناتج على جميع المحتويات من ملف AI الأصلي، تم تحويلها إلى تنسيق PNG.

## **ملخص**
باستخدام Aspose.PSD لـ Java، يمكنك تحويل ملفات AI إلى تنسيق PNG بسلاسة، مما يتيح التوافق مع التطبيقات والأجهزة المختلفة التي تدعم PNG. يتضمن عملية التحويل تحميل ملف AI، تكوين خيارات التصدير باستخدام [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngoptions/)، وحفظ الناتج كملف PNG باستخدام طريقة PsdImage.save. باستخدام Aspose.PSD لـ Java، يمكنك تحقيق تحويل دقيق وموثوق AI إلى PNG بسهولة.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Png.java" >}}