---
title: Menggambar Gambar
type: dokumen
weight: 10
url: /id/net/menggambar-gambar/
---

## **Menggambar Garis**
Contoh ini menggunakan kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) untuk menggambar bentuk garis pada permukaan Gambar. Untuk mendemonstrasikan operasi, contoh ini membuat Gambar baru dan menggambar garis pada permukaan Gambar menggunakan metode [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) yang diungkapkan oleh kelas Grafik. Pertama, kita akan membuat PsdImage yang menentukan tinggi dan lebarnya.

Setelah gambar telah dibuat, kita akan menggunakan metode Clear yang diungkapkan oleh kelas Grafik untuk mengatur warna latar belakangnya. Metode [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) dari kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) digunakan untuk menggambar garis pada gambar yang menghubungkan dua struktur titik. Metode ini memiliki beberapa overload yang menerima instance kelas Pen dan pasangan koordinat titik atau struktur Point/PointF sebagai argumen. Kelas Pen mendefinisikan objek yang digunakan untuk menggambar garis, kurva, dan bentuk. Kelas Pen memiliki beberapa konstruktor yang di-overload untuk menggambar garis dengan warna, lebar, dan kuas tertentu. Kelas SolidBrush digunakan untuk menggambar secara terus menerus dengan warna tertentu. Akhirnya, gambar diekspor ke format file bmp. Potongan kode berikut menunjukkan bagaimana cara menggambar bentuk garis pada permukaan Gambar.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Contoh-CSharp-Aspose-MenggambarGambar-MenggambarGaris-MenggambarGaris.cs" >}}
## **Menggambar Elips**
Contoh menggambar elips adalah artikel kedua dalam seri menggambar bentuk. Kami akan menggunakan kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) untuk menggambar bentuk elips pada permukaan Gambar. Untuk mendemonstrasikan operasi, contoh ini membuat Gambar baru dan menggambar bentuk elips pada permukaan Gambar menggunakan metode DrawEllipse yang diungkapkan oleh kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Pertama, kita akan membuat PsdImage yang menentukan tinggi dan lebarnya.

Setelah membuat gambar, kami akan membuat dan menginisialisasi objek kelas Grafik dan mengatur warna latar belakang gambar menggunakan metode Clear dari kelas Grafik. Metode DrawEllipse dari kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) digunakan untuk menggambar bentuk elips pada permukaan gambar yang ditentukan oleh struktur persegi panjang pembatas. Metode ini memiliki beberapa overload yang menerima instance kelas Pen dan Rectangle/RectangleF atau pasangan koordinat, tinggi, dan lebar sebagai argumen. Kelas Pen mendefinisikan objek yang digunakan untuk menggambar garis, kurva, dan bentuk. Kelas Pen memiliki beberapa konstruktor yang di-overload untuk menggambar garis dengan warna, lebar, dan kuas tertentu. Kelas Rectangle menyimpan seperangkat empat bilangan bulat yang mewakili lokasi dan ukuran persegi panjang. Kelas Rectangle memiliki beberapa konstruktor yang di-overload untuk menggambar struktur persegi panjang dengan ukuran dan lokasi yang ditentukan. Kelas SolidBrush digunakan untuk menggambar secara terus menerus dengan warna tertentu. Akhirnya, gambar diekspor ke format file bmp. Potongan kode berikut menunjukkan bagaimana cara menggambar bentuk elips pada permukaan Gambar.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Contoh-CSharp-Aspose-MenggambarGambar-MenggambarElips-MenggambarElips.cs" >}}
## **Menggambar Persegi Panjang**
Pada contoh ini, kita akan menggambar bentuk persegi panjang pada permukaan Gambar. Untuk mendemonstrasikan operasi, contoh ini membuat Gambar baru dan menggambar bentuk persegi panjang pada permukaan Gambar menggunakan metode DrawRectangle yang diungkapkan oleh kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Pertama, kita akan membuat PsdImage yang menentukan tinggi dan lebarnya. Kemudian, kita akan mengatur warna latar belakang Gambar dengan menggunakan metode Clear dari kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics).

Metode DrawRectangle dari kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) digunakan untuk menggambar bentuk persegi panjang pada permukaan gambar yang ditentukan oleh struktur persegi panjang. Metode ini memiliki beberapa overload yang menerima instance kelas Pen dan Rectangle/RectangleF atau pasangan koordinat, lebar, dan tinggi sebagai argumen. Kelas Rectangle menyimpan seperangkat empat bilangan bulat yang mewakili lokasi dan ukuran persegi panjang. Kelas Rectangle memiliki beberapa konstruktor yang di-overload untuk menggambar struktur persegi panjang dengan ukuran dan lokasi yang ditentukan. Akhirnya, gambar diekspor ke format file bmp. Potongan kode berikut menunjukkan bagaimana cara menggambar bentuk persegi panjang pada permukaan Gambar.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Contoh-CSharp-Aspose-MenggambarGambar-MenggambarPersegiPanjang-MenggambarPersegiPanjang.cs" >}}
## **Menggambar Arc**
Pada sesi ini dari seri menggambar bentuk, kami akan menggambar bentuk Arc pada permukaan Gambar. Kami akan menggunakan metode DrawArc dari [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) untuk mendemonstrasikan operasi pada gambar BMP. Pertama, kita akan membuat PsdImage yang menentukan tinggi dan lebarnya. Setelah gambar telah dibuat, kita akan menggunakan metode Clear yang diungkapkan oleh kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) untuk mengatur warna latar belakangnya.

Metode DrawArc dari kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) digunakan untuk menggambar bentuk Arc pada permukaan gambar. DrawArc mewakili sebagian dari elips yang ditentukan oleh struktur persegi panjang atau pasangan koordinat. Metode ini memiliki beberapa overload yang menerima instances dari kelas Pen dan Rectangle/RectangleF atau pasangan koordinat, lebar, dan tinggi sebagai argumen. Akhirnya, gambar diekspor ke format file bmp. Potongan kode berikut menunjukkan bagaimana cara menggambar bentuk Arc pada permukaan Gambar.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Contoh-CSharp-Aspose-MenggambarGambar-MenggambarArc-MenggambarArc.cs" >}}
## **Menggambar Bezier**
Contoh ini menggunakan kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) untuk menggambar bentuk Bezier pada permukaan Gambar. Untuk mendemonstrasikan operasi, contoh ini membuat Gambar baru dan menggambar bentuk Bezier pada permukaan Gambar menggunakan metode DrawBezier yang diungkapkan oleh [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) class. Pertama, kita akan membuat PsdImage yang menentukan tinggi dan lebarnya. Setelah gambar telah dibuat, kita akan menggunakan metode Clear yang diungkapkan oleh kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) untuk mengatur warna latar belakangnya.

Metode DrawBezier dari kelas [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) digunakan untuk menggambar bentuk spline Bezier pada permukaan gambar yang didefinisikan oleh empat struktur Point. Metode ini memiliki beberapa overload yang menerima instances dari kelas Pen dan empat pasangan koordinat yang terurut atau empat struktur Point/PointF atau array dari struktur Point/PointF. Kelas Pen mendefinisikan objek yang digunakan untuk menggambar garis, kurva, dan bentuk. Kelas Pen memiliki beberapa konstruktor yang di-overload untuk menggambar garis dengan warna, lebar, dan kuas tertentu. Akhirnya, gambar diekspor ke format file bmp. Potongan kode berikut menunjukkan bagaimana cara menggambar bentuk Bezier pada permukaan Gambar.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Contoh-CSharp-Aspose-MenggambarGambar-MenggambarBezier-MenggambarBezier.cs" >}}
## **Menggambar Gambar dengan Fungsionalitas Inti**
Aspose.PSD adalah sebuah pustaka yang menawarkan banyak fitur berharga termasuk membuat gambar dari awal. Menggambar menggunakan fungsionalitas inti seperti memanipulasi informasi bitmap gambar, atau gunakan fitur-fitur canggih seperti [Grafik](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) dan [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) untuk menggambar bentuk pada permukaan gambar dengan bantuan kuas dan pena yang berbeda. Menggunakan kelas RasterImage dari Aspose.PSD, Anda dapat mengambil informasi piksel area gambar dan memanipulasinya. Kelas RasterImage berisi seluruh fungsionalitas inti gambar, seperti mendapatkan dan mengatur piksel serta metode lain untuk memanipulasi gambar. Buat gambar baru menggunakan salah satu metode yang dijelaskan dalam Membuat File dan berikan ke instance kelas RasterImage. Gunakan metode LoadPixels dari kelas RasterImage untuk mengambil informasi piksel dari sebagian gambar. Setelah Anda memiliki array piksel, Anda dapat memanipulasi dengan, misalnya, mengubah warna setiap piksel. Setelah memanipulasi informasi piksel, atur kembali ke area yang diinginkan dalam gambar menggunakan metode SavePixels dari kelas RasterImage. Potongan kode berikut menunjukkan cara menggambar gambar menggunakan fungsionalitas inti.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Contoh-CSharp-Aspose-MenggambarGambar-FiturFungsionalitasInti-FiturFungsionalitasInti.cs" >}}
