---
title: Використання графічного API для редагування шарів у файлах PSD
weight: 100
type: docs
description: Приклад використання графічного API у Aspose.PSD для Java
keywords: [оновлення шару, малювання кола, малювання еліпса, малювання заповненого кола, графіка, api psd, java, зразок коду]
url: uk/java/graphics-api/
---

## **Огляд**
Для початку завантажте файл PSD, використовуючи метод Image.load() або створіть зображення Psd з нуля. Використовуйте змінну inputFile для вказання шляху до вашого файлу PSD та, за необхідності, вказуйте будь-які параметри завантаження за допомогою loadOpt.

Далі, отримайте доступ до першого шару зображення PSD, використовуючи синтаксис psdImage.getLayers()[0] для отримання посилання на об'єкт шару для маніпулювання.

Для редагування шару створіть об'єкт Graphics, передавши шар як параметр. Цей об'єкт надає різноманітні методи для малювання фігур та застосування мазків.

Об'єкт Pen використовується для визначення кольору та товщини контуру фігур. Аналогічно, мазки, такі як LinearGradientBrush, використовуються для визначення кольору заливки.

Малюйте фігури на шарі за допомогою методів, таких як graphics.drawEllipse() для нанесення контуру фігур та graphics.fillEllipse() для їх заповнення.

Після внесення необхідних змін на шарі, збережіть змінене зображення PSD за допомогою psdImage.save().

Крім того, ви можете зберегти змінене зображення у інших форматах, наприклад, PNG, використовуючи відповідні параметри.

Ось і все! Ви успішно використали графічне API Aspose.PSD для Java для редагування шарів у файлі PSD. Досліджуйте більше функцій та можливостей бібліотеки Aspose.PSD для покращення своїх можливостей редагування зображень.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Документація-Java-Aspose-Psd-graphics-api.java" >}}
