---
title: تبدیل Ai به Jpeg
weight: 100
type: docs
description: بررسی کنید چگونه Aspose.PSD برای Java می‌تواند تصاویر AI را به فرمت JPEG تبدیل کند.
keywords: [ai به jpg, فرمت ai, فایل‌های illustrator, تبدیل illustrator, api psd, java, نمونه کد]
url: fa/java/convert/ai-to-jpg
---

## **بررسی مفصل**
برای تبدیل فایل‌های AI به فرمت JPEG با استفاده از Aspose.PSD برای Java، می‌توانید مراحل زیر را دنبال کنید:

- نصب Aspose.PSD برای Java: ابتدا با دانلود و نصب کتابخانه Aspose.PSD برای Java شروع کنید. می‌توانید آن را به عنوان وابستگی در پروژه‌تان اضافه کنید با اضافه کردن آن به پیکربندی Maven یا Gradle خود یا با دستی اضافه کردن فایل JAR.

- وارد کردن ماژول‌های مورد نیاز: پس از افزودن کتابخانه Aspose.PSD به پروژه‌تان، کلاس‌های مورد نیاز را در کد Java خود وارد کنید. این کلاس‌ها شامل کلاس‌های مورد نیاز برای بارگذاری و انجام دستکاری در فایل‌های AI و همچنین صادر کردن آن‌ها به فرمت JPEG می‌شود.

- بارگذاری و دستکاری فایل‌های AI: از کلاس‌های ارائه شده توسط Aspose.PSD برای بارگذاری فایل‌های AI خود به برنامه Java خود استفاده کنید. می‌توانید از کلاس Image برای بارگذاری فایل AI و دستکاری محتوای آن به دلخواه استفاده کنید.

- صادرات AI به JPG: پس از بارگذاری فایل AI، به ایجاد یک نمونه از کلاس JpegOptions بپردازید تا تنظیمات صادرات JPEG را مشخص کنید. این شامل پارامترهایی مانند کیفیت تصویر، سطح فشرده‌سازی و غیره است. این تنظیمات را بر اساس نیازهای خود پیکربندی کنید.

- ذخیره و استفاده از JPG: پس از پیکربندی گزینه‌های صادرات، از متد Image.Save برای ذخیره فایل AI به عنوان یک JPEG استفاده کنید. محل مورد نظر خود را برای ذخیره فایل JPEG حاصل تعیین کنید.

- استفاده از فایل JPEG: پس از ذخیره فایل JPEG، می‌توانید از آن برای اهداف مختلفی مانند اشتراک گذاری، نمایش در یک صفحه وب یا پردازش بیشتر استفاده کنید. فایل JPEG حاصل تمامی محتوای فایل AI اصلی را درون فرمت JPEG تبدیل شده حاوی خواهد بود.

## **خلاصه**
در کل، با استفاده از Aspose.PSD برای Java، می‌توانید به‌سادگی فایل‌های AI را به فرمت JPEG تبدیل کنید که این امر امکان سازگاری با برنامه‌ها و دستگاه‌های مختلفی که از فرمت JPEG پشتیبانی می‌کنند را فراهم می‌کند. فرآیند تبدیل شامل بارگذاری فایل AI، پیکربندی گزینه‌های صادرات با استفاده از [JpegOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegoptions/) و ذخیره خروجی به عنوان فایل JPEG با استفاده از متد PsdImage.save است. با Aspose.PSD برای Java، می‌توانید به‌راحتی تبدیل‌های دقیق و قابل اعتماد از AI به JPEG را به‌دست آورید.

## **نمونه**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Jpeg.java" >}}
