---
title: Підтримка великих зображень
type: docs
weight: 40
url: /uk/net/large-image-support/
---

## **Підтримка великих зображень**
Оскільки стандартна бібліотека .NET має обмеження щодо розміру зображення, яке може обробляти, ми введемо новий механізм для підтримки великих зображень. Новий підхід дозволяє уникнути обмежень, але через обмеження розміру даних максимальні підтримувані розміри для створення та завантаження становлять 2 147 483 647 на 2 147 483 647 пікселів.
### **Робота з великими зображеннями**
Aspose.PSD має покращену продуктивність та підтримку великих зображень. Зображення, розміром в сотні мегабайт, більше не є проблемою, тому ви можете створювати, завантажувати та малювати на них. Однак через часткову обробку та обробку винятків OutOfMemoryException продуктивність може бути дуже низькою на дуже великих зображеннях. Це через те, що Aspose.PSD намагається повторно виділити меншу кількість даних для обробки, і кожен крок повторного виділення є дуже дорогоцінним. І переваги нової архітектури очевидні:

- Немає обмеження щодо розміру зображення.
- Ви не обмежені обсягом пам'яті на вашому комп'ютері.

Якщо у вас спостерігається повільна обробка, рекомендується збільшити загальну кількість оперативної пам'яті, щоб вмістити всі пікселі в пам'ять. Якщо ви цього не робите, обробка все одно можлива, але повільна. Підхід полягає в наступному:

- Викликати метод [LoadPartialPixels](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/loadpartialpixels) з бажаним прямокутником та делегатом для отримання завантажених вказаних пікселів.

Aspose.PSD намагається завантажити весь прямокутник.

- Якщо вистачає пам'яті, щоб вмістити всі пікселі, то всі пікселі просто повертаються викликаючому.
- Якщо пам'яті недостатньо, викликаючий отримує підмножину пікселів зсередини вказаного прямокутника. Після обробки цих пікселів викликаючий отримує наступний прямокутник. Обробка завершується тоді, коли увесь прямокутник оброблено.

Aspose.PSD намагається видобути якомога більше рядків. Якщо недостатньо пам'яті для того, щоб вмістити один рядок пікселів, то один рядок розбивається на частини відповідно до прямокутників з висотою 1. Ви також можете малювати на великих зображеннях. Процес малювання намагається впливати на весь бажаний прямокутник. Якщо пам'яті недостатньо, малювання виконується на часткових прямокутниках до того моменту, коли буде намальована вся область. Крім того, Aspose.PSD підтримує збереження та експорт великих зображень. Збережіть вихідне зображення на диск або експортувати його в інший формат файлу. Процес збереження або експорту виконується за допомогою часткових прямокутників, якщо це потрібно. 
### **Підтримувані формати зображень**
Наступні формати підтримуються для обробки великих зображень:

- [BMP](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/bmpoptions)
- [GIF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/gifoptions)
- [TIFF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/tiffoptions)
- [PSD](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/psdoptions)
- [JPG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/jpegoptions)
- [PNG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions)

Вищезазначені формати можна безпечно обробляти шляхом створення, модифікації, застосування операцій малювання, збереження на диск або експортування незалежно від розміру зображення.

