---
title: Конвертація AI в PNG за допомогою Java
weight: 100
type: docs
description: Перевірте, як Aspose.PSD для Java може перетворити файл AI в PNG.
keywords: [ai в png, формат ai, файли Illustrator, конвертувати Illustrator, png, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/convert/ai-to-png
---

## **Огляд**
Для конвертації файлів AI в формат PNG за допомогою Aspose.PSD для Java, ви можете дотримуватися наступних кроків:

- Встановити Aspose.PSD для Java: Почніть з завантаження та встановлення бібліотеки Aspose.PSD для Java. Ви можете включити його як залежність у свій проект, додавши його до конфігурації Maven або Gradle, або вручну включивши файл JAR.

- Імпортувати необхідні модулі: Після того, як ви додали бібліотеку Aspose.PSD до свого проекту, імпортуйте необхідні класи у свій код Java. Ці класи включають ті, які потрібні для завантаження та маніпулювання файлами AI, а також для їх експортування в формат PNG.

- Завантажити та маніпулювати файлами AI: Використовуйте класи, які надає Aspose.PSD, щоб завантажити ваші файли AI в ваш додаток Java. Ви можете використовувати клас Image для завантаження файлу AI та маніпулювання його вмістом за потреби.

- Експортувати AI в PNG: Після завантаження файлу AI, створіть екземпляр класу PsdOptions, щоб вказати налаштування для експорту PNG. Це включає параметри, такі як якість зображення, рівень стиснення та інше. Налаштуйте ці параметри згідно з вашими вимогами.

- Зберегти та використовувати PNG: Після налаштування параметрів експорту використовуйте метод Image.Save для збереження файлу AI як PNG. Вкажіть бажаний шлях до файлу, де ви хочете зберегти отриманий файл PNG.

- Використання файлу PNG: Після збереження файлу PNG його можна використовувати для різних цілей, таких як обмін, відображення на веб-сторінці або подальша обробка. Отриманий файл PNG міститиме всі дані з оригінального файла AI, перетворені в формат PNG.

## **Загальний висновок**
Отже, використовуючи Aspose.PSD для Java, ви можете без проблем конвертувати файли AI у формат PNG, що дозволяє забезпечити сумісність з різними програмами та пристроями, які підтримують PNG. Процес конвертації передбачає завантаження файлу AI, налаштування параметрів експорту з використанням [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngoptions/), і збереження результату як файл PNG з використанням методу PsdImage.save. З Aspose.PSD для Java ви зможете легко досягти точних та надійних конвертацій AI в PNG.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Png.java" >}}
