---
title: Обновление и экспорт умных объектов с использованием Aspose.PSD для С#
weight: 100
type: docs
description: Примеры использования умных объектов в файле PSD
keywords: [умный объект, умный слой, экспорт умного объекта, экспорт умного слоя, обновление умного объекта, обновление умного слоя, api psd, С#, csharp, образец кода]
url: ru/net/smart-object-update/
---

## Обзор

**Обновление и экспорт умных слоев объектов в файлах PSD с использованием Aspose.PSD для C#**

Умные слои объектов в файлах PSD позволяют встраивать и манипулировать внешними изображениями в ваших дизайнах Photoshop. С помощью Aspose.PSD для C# вы легко можете обновлять и экспортировать умные слои объектов, предоставляя мощные возможности для редактирования и манипулирования изображениями.

Эта статья описывает пошаговое руководство по обновлению и экспорту умных слоев объектов с использованием Aspose.PSD для C#.

**Примерный сценарий**: Допустим, у нас есть файл PSD с именем "new_panama-papers-8-trans4.psd", который содержит умный слой объекта. Мы хотим обновить содержимое умного слоя объекта, инвертировав изображение, а затем экспортировать измененный файл PSD.

### Шаги:

1. **Загрузите файл PSD**:
   Загрузите файл PSD с помощью метода `Image.Load` из библиотеки Aspose.PSD. Это дает доступ к слоям внутри файла PSD.

2. **Экспорт содержимого умного слоя объекта**:
   Используйте метод `ExportContents` класса `SmartObjectLayer`, чтобы сохранить встроенное изображение в виде отдельного файла.

3. **Манипулирование умным слоем объекта**:
   Манипулируйте содержимым умного слоя объекта. Например, инвертируйте изображение, используя соответствующую функцию.

4. **Обновление измененного содержимого**:
   После манипулирования умным слоем объекта обновите измененное содержимое с помощью метода `UpdateAllModifiedContent` класса `SmartObjectProvider`. Это гарантирует применение изменений к соответствующим слоям.

5. **Сохраните измененный файл PSD**:
   Сохраните измененный файл PSD с обновленным умным слоем объекта, используя метод `Save` и указав `PsdOptions` для нужного формата и параметров.

### Заключение

Эта статья объяснила, как обновить и экспортировать умные слои объектов в файлах PSD с использованием Aspose.PSD для C#. Следуя этим шагам, вы сможете легко манипулировать и экспортировать содержимое умных слоев объектов, открывая широкие возможности для редактирования и настройки изображений.

Aspose.PSD для C# предоставляет обширный набор функций и API для работы с файлами PSD, делая его мощным инструментом для любого разработчика на C#, работающего с дизайнами Photoshop.

Чтобы узнать больше об Aspose.PSD для C# и исследовать его возможности, обратитесь к [официальной документации и справочнику по API](https://docs.aspose.com/psd/net/).

## Пример

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "SupportOfExportContentsFromSmartObject-SupportOfExportContentsFromSmartObject.cs" >}}

Для получения более подробной информации и примеров посетите [документацию Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).


