---
title: تحويل AI إلى PNG باستخدام Python
weight: 100
type: docs
description: تحقق كيف يمكن لـ Aspose.PSD for Python تحويل ملف AI إلى PNG.
keywords: [ai إلى png, تنسيق ai, ملفات illustrator, تحويل illustrator, png, psd api, python, مثال على الكود]
url: /ar/python-net/convert/ai-to-png
---

## **نظرة عامة**
لتحويل ملفات AI إلى تنسيق PNG باستخدام Aspose.PSD for Python ، يمكنك اتباع هذه الخطوات:

قم بتثبيت Aspose.PSD for Python: ابدأ بتثبيت مكتبة Aspose.PSD for Python. يمكنك القيام بذلك بسهولة باستخدام pip ، مدير حزم Python. قم بفتح موجه الأوامر أو الطرفية الخاصة بك وقم بتشغيل الأمر التالي:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

الخطوات لتحقيق تحويل AI إلى PNG

- استيراد الوحدات اللازمة: بعد تثبيت Aspose.PSD ، ستحتاج إلى استيراد الوحدات المطلوبة في نص Python الخاص بك.
- تحميل ومعالجة ملفات AI: بمجرد تثبيت Aspose.PSD ، يمكنك بدء تحميل ملفات AI الخاصة بك إلى تطبيقك. Aspose.PSD يوفر واجهة برمجة التطبيقات (API) البسيطة والبديهية للعمل مع ملفات AI. يمكنك تحميل ملف AI باستخدام فئة الصورة التي يوفرها Aspose.PSD.

- تصدير AI إلى PNG: بعد تحميل ملف AI ، يمكنك استخدام فئة PngOptions لتحديد الإعدادات لتصدير PNG. يتضمن ذلك خيارات لضغط الصورة والشفافية وأكثر من ذلك. بمجرد تكوين خيارات التصدير ، يمكنك استخدام طريقة Image.Save لحفظ ملف AI كـ PNG.

- حفظ واستخدام PNG: وأخيرًا ، يمكنك حفظ ملف PNG المصدر إلى الموقع المطلوب. ستحتوي ملف PNG الناتج على جميع المحتويات من ملف AI الأصلي ، تم تحويله إلى تنسيق PNG. يمكنك الآن استخدام ملف PNG لأغراض مختلفة ، مثل المشاركة أو العرض أو التحرير اللاحق.

## **الملخص**
في الختام ، باستخدام Aspose.PSD for Python ، يمكنك بسهولة تحويل ملفات AI إلى تنسيق PNG. يتيح لك ذلك تصدير ملفات AI وجعلها متوافقة مع مجموعة واسعة من التطبيقات والأجهزة التي تدعم PNG. ينطوي العملية على تحميل ملف AI ، تكوين خيارات التصدير باستخدام فئة PsdOptions ، وحفظ النتيجة كملف PNG باستخدام طريقة PsdImage.save. باستخدام Aspose.PSD for Python ، يمكنك القيام بعمليات تحويل دقيقة وموثوقة من AI إلى PNG بسهولة.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "دليل-بايثون-Aspose.Psd-تحويل-Ai-إلى-Png.py" >}}