---
title: Використання ефектів шару в файлах PSD
weight: 100
type: docs
description: Приклад використання ефектів шару в Aspose.PSD для Python
keywords: [тінь, затінювання кольору, внутрішнє сяйво, зовнішнє сяйво, api psd, python, зразок коду]
url: uk/python-net/layer-effects/
---

## **Огляд**
У Aspose.PSD для Python ви можете створювати різноманітні ефекти на шарах, щоб підвищити візуальний вигляд ваших зображень. Це можна здійснити за допомогою класу BlendingOptions, який надає методи для додавання різних типів ефектів, таких як обрамлення, внутрішня тінь, зовнішня тінь, градієнтне наложення, колірне наложення, візерункове наложення та зовнішнє сяйво.

Для демонстрації створення ефектів на шарах розглянемо наступний зразок коду.

У цьому зразку коду ми спочатку завантажуємо зображення PSD і зберігаємо оригінальне зображення у форматі PNG. Потім ми створюємо різні ефекти на різних шарах за допомогою класу BlendingOptions. Ось короткий пояснення кожного ефекту:

Обрамлення: Ми додаємо градієнтне обрамлення на шар 1, вказуючи розмір обрамлення, кольорові точки градієнту та прозорість.

Внутрішня тінь: Ми додаємо внутрішню тінь на шар 2, вказуючи кут та колір тіні.

Тінь: Ми додаємо тінь на шар 3, вказуючи кут та колір тіні.

Градієнтне наложення: Ми додаємо градієнтне наложення на шар 4, вказуючи кольорові точки градієнту та прозорість.

Кольорове наложення: Ми додаємо колірне наложення на шар 5, вказуючи колір та прозорість наложення.

Візерункове наложення: Ми додаємо візерункове наложення на шар 6, вказуючи дані візерунка, ширину та висоту.

Зовнішнє сяйво: Ми додаємо зовнішнє сяйво на шар 7, вказуючи розмір та заповнення кольором сяйва.

Наприкінці ми зберігаємо змінене зображення як PNG та PSD.

Це лише базовий приклад того, як ви можете створювати ефекти на шарах за допомогою Aspose.PSD для Python. Ви можете налаштувати ефекти подальше, налаштовуючи параметри та властивості кожного ефекту. Бібліотека надає різноманітні варіанти та налаштування для створення складних і візуально привабливих ефектів.

Сподіваюся, що ця стаття допоможе вам зрозуміти, як створювати ефекти на шарах в Aspose.PSD для Python. Не соромтеся досліджувати документацію бібліотеки для отримання детальнішої інформації та прикладів.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-layer-effects.py" >}}
