---
title: Ліцензування
type: docs
weight: 60
url: /uk/java/licensing/
---

## **Обмеження оціночної версії**
Ви можете завантажити оціночну версію Aspose.PSD для Java зі [сторінки завантаження](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). Оціночна версія надає ті ж функції, що й повністю ліцензована версія компоненту з парою обмежень. Після придбання Aspose.PSD, застосування ліцензії видаляє будь-які обмеження з встановленої оціночної версії.

Оціночна версія Aspose.PSD для Java надає повну функціональність продукту, але з двома обмеженнями:

- **Водяний знак на кожному зображенні**: Будь-яке зображення, яке ви зберігаєте, змінюєте або експортуєте, має водяний знак з написом "Evaluation Only. Created with Aspose.PSD. Copyright 2018-2019 Aspose Pty Ltd.". У випадку невеликих зображень, де водяний знак \ 
не поміщається, замість нього встановлюються дві діагональні лінії через зображення.
- **Відсутність підтримки основної функціональності малювання**: У режимі оцінки пікселі зображення не можуть бути завантажені або збережені в зображенні. Для малювання зображень використовуйте, замість цього, розширену функціональність малювання. Це обмеження впливає на функціональність, що залежить від основної функціональності рисування. Aspose.PSD для Java дозволяє реєструвати власний формат файлу. Однак ця функція залежить від основної функціональності малювання, тому немає сенсу використовувати її в режимі оцінки, оскільки ви не можете змінювати вміст цих файлів.

{{% alert color="primary" %}}

Якщо ви хочете перевірити Aspose.PSD для Java без обмежень оціночної версії, запитайте тимчасову ліцензію на 30 днів. Будь ласка, див. [Як отримати тимчасову ліцензію?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для отримання додаткової інформації.

{{% /alert %}}

## **Про файл ліцензії**
Після успішної оцінки Aspose.PSD ви можете придбати ліцензію на [веб-сайті Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). Ознайомтеся з різними типами передплат, що пропонуються. Якщо у вас є будь-які питання, не соромтесь звертатися до [відділу продажів Aspose](https://company.aspose.com/contact).

Кожна ліцензія Aspose поставляється з однорічною передплатою на оновлення програмного забезпечення. Після першого року продовжуйте передплати, щоб продовжувати отримувати останні функції та виправлення. Технічна підтримка безкоштовна та необмежена та надається як ліцензованим, так і користувачам оціночної версії через наші [Форуми підтримки](https://forum.aspose.com/).

Ліцензія - це XML-файл, що містить такі деталі, як назва продукту, кількість ліцензованих розробників, дата закінчення передплати та інші. Файл цифрово підписаний, тому не модифікуйте його: навіть ненавмисно додавання додаткового переведення каретки недійсноює файл.

Після покупки Aspose.PSD вам потрібно застосувати ліцензію перед створенням, редагуванням або іншою маніпуляцією зображеннями. Якщо ви забудете застосувати ліцензію, будь-які вихідні зображення матимуть водяний знак оцінки. 
Вам потрібно застосувати ліцензію лише один раз для кожного застосування або процесу, який ви розробляєте.

## **Застосування ліцензії**
Ви можете завантажити оціночну версію **Aspose.PSD** для Java з [її сторінки завантаження](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). Оціночна версія надає абсолютно такі ж можливості, як ліцензована версія продукту. Крім того, оціночна версія просто стає ліцензованою після придбання ліцензії та додавання декількох рядків коду для застосування ліцензії.

Після успішної оцінки **Aspose.PSD** ви можете [придбати ліцензію](http://www.aspose.com/Purchase/Components/Default.aspx) на веб-сайті Aspose. Ознайомтеся з різними типами передплат, що пропонуються. Якщо у вас є будь-які питання, не соромтесь звертатися до відділу продажу Aspose.

Кожна ліцензія Aspose надає однорічну передплату на безкоштовні оновлення до всіх нових версій або виправлень, які виходять протягом цього часу. Технічна підтримка є безкоштовною та необмеженою й надається як ліцензованим, так і оціночним користувачам.

{{% alert color="primary" %}}

Якщо ви хочете перевірити **Aspose.PSD** без обмежень оціночної версії, запитайте тимчасову ліцензію на 30 днів. Будь ласка, див. [Як отримати тимчасову ліцензію?](http://www.aspose.com/corporate/how-to-get-temporary-license.aspx) для отримання додаткової інформації.

{{% /alert %}}

### **Встановлення ліцензії**
Ліцензія - це простий текстовий XML-файл, який містить деталі, такі як назва продукту, кількість ліцензованих розробників, дата закінчення передплати та інше. Файл цифрово підписаний, тому не модифікуйте файл; навіть випадкове додавання додаткового рядка у файл анулює його.

Вам потрібно встановити ліцензію перед використанням **Aspose.PSD**, якщо ви хочете уникнути обмежень оціночної версії. Вам потрібно встановити ліцензію лише один раз для кожного додатка або процесу.

Ліцензію можна завантажити з потоку або файлу в таких місцях:

1. Посилання на шлях.
1. Папка, яка містить Aspose.PSD.jar.

Використовуйте метод [License](http://www.aspose.com/api/java/psd/com.aspose.psd/classes/License).setLicense для ліцензування компонента. Часто найпростіший спосіб встановлення ліцензії - помістити файл ліцензії у ту ж папку, що і Aspose.PSD.jar, та вказати лише назву файлу без шляху, як показано у наступному прикладі:

#### **Приклад 1**
У цьому прикладі **Aspose.PSD** спробуватиме знайти файл ліцензії у папці, яка містить JAR вашого додатка.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

#### **Приклад 2**
Ініціалізує ліцензію з потоку.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.PSD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

### **Перевірка ліцензії**
Можна перевірити, чи була ліцензія задана належним чином. Клас License має поле isLicensed, яке поверне true, якщо ліцензія була належним чином задана.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Ліцензія встановлена!");

}

{{< /highlight >}}

## **Де застосовувати ліцензію в вашому додатку**
Точка застосування ліцензії залежить від типу додатка, який ви розробляєте. Дотримуйтесь цих простих правил:

- Ліцензію достатньо встановити лише один раз для кожного домену додатка. Декілька викликів License.setLicense \ 
не шкодять, але витрачають час процесора.
- Застосовуйте ліцензію перед викликом будь-яких класів Aspose.PSD.
- **Додатки на Java**: викличте License.SetLicense в коді запуску.
- **Бібліотека класів**: викличте License.setLicense зі статичного конструктора класу, який використовує Aspose.PSD. Статичний конструктор виконується до того, як створено екземпляр вашого класу, щоб впевнитися, що ліцензія Aspose.PSD належним чином задана.

## **Використання кількох продуктів Aspose**
Якщо ви використовуєте більше одного продукту Aspose у вашому додатку, наприклад Aspose.PSD та Aspose.Cells, ось декілька корисних порад.

- **Застосовуйте ліцензію для кожного продукту Aspose окремо**. Навіть якщо у вас є один файл ліцензії для всіх компонентів, наприклад, 'Aspose.Total.lic', вам все одно потрібно окремо викликати License.setLicense для кожного продукту Aspose у вашому додатку.
- **Використовуйте повністю визначене ім'я класу ліцензії**. У кожного продукту Aspose є клас License у своєму просторі імен. Наприклад, у Aspose.PSD є com.aspose.psd.license.License, а у Aspose.Cells - com.aspose.cells.License. Використання повністю визначеного імені класу уникне будь-якої плутанини щодо того, яка ліцензія застосовується до якого продукту.
