---
title: تحويل AI إلى JPEG
weight: 100
type: docs
description: تحقق كيف يمكن لـ Aspose.PSD لنظام Java تحويل صور AI إلى JPEG
keywords: [ai to jpg, صيغة ai, ملفات illustrator, تحويل illustrator, واجهة برمجة تطبيقات psd, جافا, مثال على الشيفرة]
url: /ar/java/convert/ai-to-jpg
---

## **نظرة عامة**
لاستبدال ملفات AI بتنسيق JPEG باستخدام Aspose.PSD لنظام Java، يمكنك اتباع هذه الخطوات:

- قم بتثبيت Aspose.PSD لنظام Java: ابدأ بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.PSD لنظام Java. يمكنك تضمينها كتبعية في مشروعك عن طريق إضافتها إلى تكوين Maven أو Gradle الخاص بك أو عن طريق إضافة ملف JAR يدويًا.

- استيراد الوحدات اللازمة: بمجرد إضافة مكتبة Aspose.PSD إلى مشروعك، استورد الفئات اللازمة في شيفرتك جافا. تتضمن هذه الفئات تلك المطلوبة لتحميل وتلاعب ملفات AI، بالإضافة إلى تصديرها إلى تنسيق JPEG.

- تحميل وتلاعب ملفات AI: استفد من الفئات المُقدمة من قبل Aspose.PSD لتحميل ملفات AI في تطبيقك جافا. يمكنك استخدام فئة الصورة لتحميل ملف AI وتلاعب محتوياته حسب الحاجة.

- تصدير AI إلى JPG: بعد تحميل ملف AI، قم بإنشاء نموذج من فئة JpegOptions لتحديد الإعدادات لتصدير JPEG. يتضمن ذلك معلمات مثل جودة الصورة ومستوى الضغط وغيرها. قم بتكوين هذه الخيارات وفقًا لاحتياجاتك.

- حفظ واستخدام JPG: بمجرد تكوين خيارات التصدير، استخدم طريقة Image.Save لحفظ ملف AI كـ JPEG. حدد مسار الملف المطلوب حيث ترغب في حفظ ملف JPEG الناتج.

- استخدام ملف الـ JPEG: بعد حفظ ملف JPEG، يمكنك استخدامه لأغراض متنوعة، مثل المشاركة أو العرض على صفحة الويب أو المعالجة اللاحقة. سيحتوي ملف الـ JPEG الناتج على كل المحتوى من ملف AI الأصلي، المحول إلى تنسيق JPEG.

## **الملخص**
باستخدام Aspose.PSD لنظام Java، يمكنك بسهولة تحويل ملفات AI إلى تنسيق JPEG، مما يسمح بالتوافق مع تطبيقات وأجهزة متنوعة تدعم تنسيق JPEG. يتضمن عملية التحويل تحميل ملف AI، تكوين خيارات التصدير باستخدام [JpegOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegoptions/)، وحفظ الإخراج كملف JPEG باستخدام طريقة PsdImage.save. باستخدام Aspose.PSD لنظام Java، يمكنك تحقيق تحويلات دقيقة وموثوقة من AI إلى JPEG بسهولة.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Jpeg.java" >}}