---
title: Додавання підпису до зображення
type: docs
weight: 10
url: /uk/java/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **Додавання підпису**


Додавання підпису до зображення іноді необхідно для цифрового підпису зображень з метою запобігання фальсифікації. Іншою думкою може бути обробка зображення, як якщо воно демонструється в галереї. Однак Aspose.PSD APIs надають можливість додавання підпису на зображення за допомогою найпростішого механізму, як пояснено нижче. Будь ласка, зверніть увагу, що у цьому прикладі використовується клас Graphics для того, щоб намалювати інше зображення із підписом на поверхню початкового зображення. Для демонстрації операції ми завантажимо PSD-зображення з диска та намалюємо інше зображення з підписом на поверхню початкового зображення за допомогою методу DrawImage класу Graphics. Ми збережемо отримане зображення у форматі PNG, використовуючи клас PngOptions. Нижче наведено кодовий приклад, який показує, як додати підпис до зображення. Приклад вихідного коду був розділений на частини, що спрощує його розуміння. Крок за кроком приклад показує, як:

- Завантажити первинне та вторинне (з підписом) зображення.
- Створити та ініціювати об'єкт класу Graphics.
- Намалювати зображення, використовуючи метод DrawImage класу Graphics.
- Зберегти результат у форматі PNG.
### **Приклади програм**
#### **Завантаження Зображень**
Спочатку створіть екземпляри класу Image для завантаження зразкових зображень з диска.
#### **Створення та Ініціалізація Об'єкта Graphic**
Після завантаження зображень створіть та ініціалізуйте об'єкт класу Graphics, використовуючи об’єкт первинного зображення.
#### **Намалювання Вторинного Зображення на Первинному Зображенні**
Затим, використовуючи метод DrawImage класу Graphics, додайте вторинне зображення на первинне. Існують кілька варіантів перевантаження методу DrawImage, які приймають об'єкт зображення як перший параметр, тоді як інші параметри відповідають місцю, куди має бути намальоване зображення. Для демонстрації наведений нижче код використовує версію перевантаження DrawImage, що приймає об'єкт класу Point як другий параметр і пробує намалювати підпис у нижньому правому куті первинного зображення.
#### **Збереження Зображення**
Нарешті, збережіть зображення на локальний диск у форматі PNG, використовуючи клас PngOptions.
#### **Повний Вихідний Код**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.java" >}}
