---
title: Manipulación de imágenes PNG
type: docs
weight: 40
url: /es/net/manipulando-imagenes-png/
---

## **Especificar la transparencia para imágenes PNG**
Una de las ventajas de guardar imágenes en formato PNG es que el PNG puede tener un fondo transparente. Aspose.PSD para .NET proporciona la función de especificar la transparencia para las imágenes PNG e imágenes de mapa de bits, como se muestra en la siguiente sección. Aspose.PSD para .NET API se puede utilizar para establecer cualquier color como transparente al crear nuevas imágenes PNG o al convertir imágenes existentes a formato PNG. Para este propósito, la API de Aspose.PSD para .NET ha expuesto la propiedad [TransparentColor](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/ipsdcolorpalette/properties/transparentcolor) y la enumeración [PngColorType](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.fileformats.png/pngcolortype) que se pueden establecer para especificar cualquier color que se renderice como transparente en la imagen PNG. El fragmento de código proporcionado a continuación muestra cómo convertir una imagen PSD existente en una imagen PNG especificando el color deseado como transparente.

## **Establecer la resolución para imágenes PNG**
Aspose.PSD para .NET expone la clase ResolutionSetting que se puede utilizar para establecer la resolución para todos los formatos de imagen, incluido PNG. Este artículo demuestra el uso de la API de Aspose.PSD para .NET para establecer los parámetros de resolución horizontal y vertical para el formato de imagen PNG. El fragmento de código a continuación carga una imagen PSD existente y la convierte en formato PNG, cambiando también la resolución.

## **Comprimir archivos PNG**
El Formato de Gráficos de Red Portátil (PNG) es un formato de compresión sin pérdida para transmitir un mapa de bits a través de redes. Cuando guarda una imagen como un archivo PNG en cualquier programa, es posible que se le pida que elija un nivel de compresión en un rango de 0 a cualquier nivel máximo. Establecer este valor realmente comprime el tamaño del archivo y no disminuye la calidad de la imagen. Este artículo describe cómo las API de Aspose.PSD le permiten controlar el tamaño del archivo PNG. Las API de Aspose.PSD se pueden utilizar para establecer los niveles de compresión para el formato de archivo PNG utilizando la clase PngOptions que tiene una propiedad [CompressionLevel](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions/properties/compressionlevel) de tipo entero. Esta propiedad acepta un valor del 0 al 9 donde 9 es la compresión máxima. El fragmento de código proporcionado a continuación muestra cómo configurar los niveles de compresión utilizando la API de Aspose.PSD para .NET.

## **Especificar la profundidad de bits para imágenes PNG**
La profundidad de bits en la visualización es el número de bits utilizados para indicar el color de un píxel en una imagen de mapa de bits. Al igual que en todos los demás formatos de mapa de bits, la profundidad de color PNG también se representa en bits, como 1 bit (2 colores), 2 bits (4 colores), 4 bits (16 colores) y 8 bits (256 colores). Aspose.PSD para .NET API se puede utilizar para establecer la profundidad de bits para imágenes PNG utilizando la propiedad [BitDepth](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions/properties/bitdepth) expuesta por la clase PngOptions. En este momento, la propiedad BitDepth se puede establecer en 1, 2, 4 u 8 bits para tipos de color en escala de grises e indexados. Para todos los demás tipos de colores, solo se admiten 8 bits. El fragmento de código proporcionado a continuación muestra cómo establecer la profundidad de bits para una imagen PNG.

## **Aplicar métodos de filtro en imágenes PNG**
La profundidad de bits en la visualización es el número de bits utilizados para indicar el color de un píxel en una imagen de mapa de bits. Al igual que en todos los demás formatos de mapa de bits, la profundidad de color PNG también se representa en bits, como 1 bit (2 colores), 2 bits (4 colores), 4 bits (16 colores) y 8 bits (256 colores). Aspose.PSD para .NET API se puede utilizar para establecer la profundidad de bits para imágenes PNG utilizando la propiedad BitDepth expuesta por la clase PngOptions. En este momento, la propiedad BitDepth se puede establecer en 1, 2, 4 u 8 bits para tipos de color en escala de grises e indexados. Para todos los demás tipos de colores, solo se admiten 8 bits. El fragmento de código proporcionado a continuación muestra cómo establecer la profundidad de bits para una imagen PNG.

## **Cambiar el color de fondo de una imagen PNG transparente**
Las imágenes en formato PNG pueden tener un fondo transparente. Aspose.PSD para .NET proporciona la función de cambiar el color de fondo de una imagen PNG que tiene un fondo transparente. Aspose.PSD para .NET API se puede utilizar para establecer/cambiar el color de una imagen PNG transparente. El fragmento de código proporcionado a continuación muestra cómo establecer/cambiar el color de fondo de una imagen PNG transparente.
