---
title: Disegnare Immagini
type: docs
weight: 10
url: /it/net/drawing-images/
---

## **Disegno di Linee**
Questo esempio utilizza la classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) per disegnare le forme delle linee sulla superficie dell'immagine. Per dimostrare l'operazione, l'esempio crea una nuova immagine e disegna linee sulla superficie dell'immagine utilizzando il metodo [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) esposto dalla classe Graphics. Per prima cosa, creeremo un'immagine PsdImage specificando la sua altezza e larghezza.

Una volta creato l'immagine, utilizzeremo il metodo Clear esposto dalla classe Graphics per impostare il colore di sfondo. Il metodo [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) della classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) viene utilizzato per disegnare una linea su un'immagine che collega due strutture di punti. Questo metodo ha diversi overload che accettano l'istanza della classe Pen e coppie di coordinate o strutture di Point/PointF come argomenti. La classe Pen definisce un oggetto utilizzato per disegnare linee, curve e figure. La classe Pen ha diversi costruttori sovraccaricati per disegnare linee con colore, larghezza e pennello specificati. La classe SolidBrush viene utilizzata per disegnare continuamente con un colore specifico. Infine l'immagine viene esportata nel formato file bmp. Il seguente codice mostra come disegnare le forme delle linee sulla superficie dell'immagine.

## **Disegno dell'Ellisse**
L'esempio di disegno dell'ellisse è il secondo articolo nella serie sul disegno delle forme. Utilizzeremo la classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) per disegnare la forma dell'ellisse sulla superficie dell'immagine. Per dimostrare l'operazione, l'esempio crea una nuova immagine e disegna la forma dell'ellisse sulla superficie dell'immagine utilizzando il metodo DrawEllipse esposto dalla classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Per prima cosa, creeremo un'immagine PsdImage specificando la sua altezza e larghezza.

Dopo aver creato l'immagine, creeremo e inizializzeremo un oggetto di classe Graphics e imposteremo il colore di sfondo dell'immagine utilizzando il metodo Clear della classe Graphics. Il metodo DrawEllipse della classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) viene utilizzato per disegnare la forma dell'ellisse su una superficie dell'immagine specificata dalla struttura del rettangolo delimitante. Questo metodo ha diversi overload che accettano le istanze delle classi Pen e Rectangle/RectangleF o una coppia di coordinate, altezza e larghezza come argomenti. La classe Pen definisce un oggetto utilizzato per disegnare linee, curve e figure. La classe Pen ha diversi costruttori sovraccaricati per disegnare linee con colore, larghezza e pennello specificati. La classe Rectangle memorizza un set di quattro interi che rappresentano la posizione e le dimensioni di un rettangolo. La classe Rectangle ha diversi costruttori sovraccaricati per disegnare la struttura del rettangolo con dimensioni e posizione specificate. La classe SolidBrush viene utilizzata per disegnare continuamente con un colore specifico. Infine l'immagine viene esportata nel formato file bmp. Il seguente codice mostra come disegnare la forma dell'ellisse sulla superficie dell'immagine.

## **Disegno del Rettangolo**
In questo esempio, disegneremo la forma del rettangolo sulla superficie dell'immagine. Per dimostrare l'operazione, l'esempio crea una nuova immagine e disegna la forma del rettangolo sulla superficie dell'immagine utilizzando il metodo DrawRectangle esposto dalla classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Per prima cosa, creeremo un'immagine PsdImage specificando la sua altezza e larghezza. Successivamente, imposteremo il colore di sfondo dell'immagine utilizzando il metodo Clear della classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics).

Il metodo DrawRectangle della classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) viene utilizzato per disegnare la forma del rettangolo su una superficie dell'immagine specificata dalla struttura del rettangolo. Questo metodo ha diversi overload che accettano le istanze delle classi Pen e Rectangle/RectangleF o coppie di coordinate, larghezza e altezza come argomenti. La classe Rectangle memorizza un set di quattro interi che rappresentano la posizione e le dimensioni di un rettangolo. La classe Rectangle ha diversi costruttori sovraccaricati per disegnare la struttura del rettangolo con dimensioni e posizione specificate. Infine l'immagine viene esportata nel formato file bmp. Il seguente codice mostra come disegnare la forma del rettangolo sulla superficie dell'immagine.

## **Disegno dell'Arco**
In questa sessione della serie sul disegno delle forme, disegneremo la forma dell'arco sulla superficie dell'immagine. Utilizzeremo il metodo DrawArc di [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) per dimostrare l'operazione su un'immagine BMP. Per prima cosa, creeremo un'immagine PsdImage specificando la sua altezza e larghezza. Una volta creata l'immagine, utilizzeremo il metodo Clear esposto dalla classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) per impostare il colore di sfondo.

Il metodo DrawArc della classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) viene utilizzato per disegnare la forma dell'arco su una superficie dell'immagine. DrawArc rappresenta una porzione di un'ellisse specificata dalla struttura del rettangolo o coppia di coordinate. Questo metodo ha diversi overload che accettano le istanze delle classi Pen e strutture Rectangle/RectangleF o una coppia di coordinate, larghezza e altezza come argomenti. Infine l'immagine viene esportata nel formato file bmp. Il seguente codice mostra come disegnare la forma dell'arco sulla superficie dell'immagine.

## **Disegno della Bezier**
Questo esempio utilizza la classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) per disegnare la forma di Bezier sulla superficie dell'immagine. Per dimostrare l'operazione, l'esempio crea una nuova immagine e disegna la forma di Bezier sulla superficie dell'immagine utilizzando il metodo DrawBezier esposto dalla classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Per prima cosa, creeremo un'immagine PsdImage specificando la sua altezza e larghezza. Una volta che l'immagine è stata creata, utilizzeremo il metodo Clear esposto dalla classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) per impostare il colore di sfondo.

Il metodo DrawBezier della classe [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) viene utilizzato per disegnare la forma di Bezier sulla superficie dell'immagine definita da quattro strutture Point. Questo metodo ha diversi overload che accettano le istanze della classe Pen e quattro coppie ordinate di coordinate o quattro strutture Point/PointF o array di strutture Point/PointF. La classe Pen definisce un oggetto utilizzato per disegnare linee, curve e figure. La classe Pen ha diversi costruttori sovraccaricati per disegnare linee con colore, larghezza e pennello specificati. Infine l'immagine viene esportata nel formato file bmp. Il seguente codice mostra come disegnare la forma di Bezier sulla superficie dell'immagine.

## **Disegno delle Immagini usando la Funzionalità Core**
Aspose.PSD è una libreria che offre molte funzionalità preziose, incluso la creazione di immagini da zero. Disegna utilizzando la funzionalità core come manipolare le informazioni bitmap di un'immagine, oppure utilizzare le funzioni avanzate come [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) e [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) per disegnare forme sulla superficie dell'immagine con l'aiuto di diversi pennelli e penne. Utilizzando la classe RasterImage di Aspose.PSD, è possibile recuperare le informazioni sui pixel di un'area dell'immagine e manipolarle. La classe RasterImage contiene l'intera funzionalità core del disegno, come ottenere e impostare pixel e altri metodi per la manipolazione delle immagini. Creare una nuova immagine utilizzando uno qualsiasi dei metodi descritti in Creare File e assegnarla a un'istanza della classe RasterImage. Utilizzare il metodo LoadPixels della classe RasterImage per recuperare le informazioni sui pixel di una porzione di un'immagine. Una volta ottenuto un array di pixel, è possibile manipolarlo, ad esempio cambiando il colore di ogni pixel. Dopo aver manipolato le informazioni sui pixel, riportarle nell'area desiderata dell'immagine utilizzando il metodo SavePixels della classe RasterImage. Il seguente codice mostra come disegnare le immagini utilizzando la funzionalità core.
