---
title: تحويل AI إلى PDF
weight: 100
type: docs
description: تحقق كيف يمكن لـ Aspose.PSD لـ Java تلاعب تحويل صور AI إلى PDF
keywords: [ai إلى png, تنسيق ai, ملفات illustrator, تحويل مصمم الشكل, ai إلى pdf, ai إلى jpeg, ai إلى tiff, ai إلى psd, واجهة برمجة تطبيقات psd, Java, عينة كود]
url: /ar/java/convert/ai-to-pdf
---

## **نظرة عامة**
لتحويل ملفات AI إلى تنسيق PDF باستخدام Aspose.PSD لـ Java، يمكنك اتباع هذه الخطوات:

- قم بتثبيت Aspose.PSD لـ Java: ابدأ بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.PSD لـ Java. يمكنك تضمينها كتبعية في مشروعك عن طريق إضافتها إلى تكوين Maven أو Gradle الخاص بك أو عن طريق تضمين ملف JAR بشكل يدوي.

- قم باستيراد الوحدات اللازمة: بمجرد أن تقوم بإضافة مكتبة Aspose.PSD إلى مشروعك، قم بإستيراد الفئات اللازمة في كود Java الخاص بك. تتضمن هذه الفئات تلك المطلوبة لتحميل وتلاعب ملفات AI، بالإضافة إلى تصديرها إلى تنسيق PDF.

- قم بتحميل وتلاعب ملفات AI: استفد من الفئات التي توفرها Aspose.PSD لتحميل ملفات AI إلى تطبيق Java الخاص بك. يمكنك استخدام فئة الصورة (Image) لتحميل ملف AI وتلاعب محتوياته حسب الحاجة.

- قم بتصدير AI إلى PDF: بعد تحميل ملف AI، قم بإنشاء مثيل لفئة PsdOptions لتحديد الإعدادات المطلوبة لتصدير PDF. يتضمن ذلك معلمات مثل جودة الصورة، مستوى الضغط، وأكثر من ذلك. قم بتكوين هذه الخيارات وفقًا لاحتياجاتك.

- قم بحفظ واستخدام ملف PDF: بمجرد تكوين خيارات التصدير، استخدم طريقة Image.Save لحفظ ملف AI كملف PDF. حدد مسار الملف المطلوب حيث تريد حفظ ملف PDF الناتج.

- استخدم ملف PDF: بعد حفظ ملف PDF، يمكنك استخدامه لأغراض متنوعة، مثل المشاركة، العرض على صفحة الويب، أو المعالجة الأخرى. سيحتوي ملف PDF الناتج على جميع المحتويات من ملف AI الأصلي، محولًا إلى تنسيق PDF.

## **ملخص**
باستخدام Aspose.PSD لـ Java، يمكنك بسهولة تحويل ملفات AI إلى تنسيق PDF، مما يتيح التوافق مع تطبيقات وأجهزة مختلفة تدعم PDF. ينطوي عملية التحويل على تحميل ملف AI، تكوين خيارات التصدير باستخدام [PdfOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfoptions/)، وحفظ الإخراج كملف PDF باستخدام طريقة PsdImage.save. باستخدام Aspose.PSD لـ Java، يمكنك تحقيق تحويل دقيق وموثوق به من AI إلى PDF بسهولة.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Pdf.java" >}}