---
title: تبدیل AI به PDF
weight: 100
type: docs
description: بررسی کنید چگونه Aspose.PSD برای Python می‌تواند تصاویر AI را به PDF تبدیل کند
keywords: [ai to png, ai format, illustrator files, convert illustrator, ai to pdf, ai to jpeg, ai to tiff, ai to psd, psd api, python, code sample]
url: /fa/python-net/convert/ai-to-pdf
---

## **بررسی کلی**
برای تبدیل فایل‌های AI به فرمت PDF با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید این مراحل را دنبال کنید:

نصب Aspose.PSD برای Python: شروع به نصب کتابخانه Aspose.PSD برای Python کنید. می‌توانید این کار را با استفاده از pip، مدیر بسته Python، به راحتی انجام دهید. پنجره دستور خود یا ترمینال خود را باز کنید و دستور زیر را اجرا کنید:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

مراحل برای تبدیل AI به PDF

- وارد کردن ماژول‌های مورد نیاز: پس از نصب Aspose.PSD، باید ماژول‌های مورد نیاز را در اسکریپت Python خود وارد کنید.
- بارگذاری و تغییر دادن فایل AI: پس از وارد کردن ماژول‌های لازم، می‌توانید شروع به بارگذاری و تغییر دادن فایل AI کنید. می‌توانید از کلاس PsdImage که توسط Aspose.PSD ارائه شده است برای بارگذاری فایل AI استفاده کنید. کد نمونه‌ای موجود است.

- صدور AI به PDF: پس از بارگذاری فایل AI، می‌توانید از کلاس PsdOptions برای تعیین تنظیمات صدور PDF استفاده کنید. این شامل گزینه‌های اندازه صفحه، وضوح، فشرده‌سازی و موارد دیگر می‌شود. کد نمونه‌ای موجود است برای صدور فایل AI به PDF

- ذخیره و استفاده از PDF: در نهایت، می‌توانید فایل PDF صادر شده را در مکان دلخواه خود ذخیره کنید. فایل PDF حاصل تمامی محتوای فایل اصلی AI را که به فرمت PDF تبدیل شده است، شامل خواهد بود. اکنون می‌توانید از فایل PDF برای اهداف مختلفی مانند به اشتراک گذاری، چاپ یا ویرایش بیشتر استفاده کنید.

## **خلاصه**
به طور خلاصه، با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید به راحتی فایل‌های AI را به فرمت PDF تبدیل کنید. این کار به شما امکان صدور فایل‌های AI و تبدیل آن‌ها به یک مجموعه وسیعی از برنامه‌ها و دستگاه‌ها که پشتیبانی از PDF دارند را می‌دهد. این فرآیند شامل بارگذاری فایل AI، تنظیم گزینه‌های صدور با استفاده از کلاس PdfOptions و ذخیره نتیجه به عنوان یک فایل PDF با استفاده از روش PsdImage.save می‌شود. با استفاده از Aspose.PSD برای Python، شما می‌توانید به سادگی تبدیل‌های دقیق و قابل اعتماد AI به PDF را انجام دهید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Pdf.py" >}}
