---
title: Поддержка больших изображений
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/large-image-support/
---

## **Поддержка больших изображений**
Поскольку стандартная библиотека .NET имеет ограничения по размеру обрабатываемого изображения, мы представили новый механизм поддержки больших изображений. Новый подход преодолевает ограничения, но из-за ограничений по объему данных максимально поддерживаемые размеры для создания и загрузки составляют 2 147 483 647 x 2 147 483 647 пикселей.
### **Работа с большими изображениями**
Aspose.PSD улучшил производительность и поддержку больших изображений. Работа с изображениями, размером сотни мегабайт, больше не является проблемой, поэтому вы можете создавать, загружать и рисовать на этих изображениях. Однако из-за частичной обработки и обработки исключений OutOfMemoryException, производительность может быть очень низкой на очень больших изображениях. Это связано с тем, что Aspose.PSD пытается снова выделить меньшее количество данных для обработки, и каждый такой этап перераспределения очень затратен. Преимущества новой архитектуры очевидны:

- Нет ограничений размера изображения.
- Вы не ограничены объемом памяти на вашем ПК.

Если вы столкнулись с медленной обработкой, рекомендуется увеличить общий объем ОЗУ, чтобы поместить все свои пиксели в память. Если не делать этого, обработка все равно возможна, но будет медленнее. Подход следующий:

- Вызовите метод [LoadPartialPixels](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/loadpartialpixels) с желаемым прямоугольником и обратитесь за загруженными пикселями, указанными.

Aspose.PSD пытается загрузить весь прямоугольник.

- Если в памяти достаточно места для всех пикселей, то все пиксели просто возвращаются вызывающей стороне.
- Если памяти недостаточно, вызывающая сторона получает подмножество пикселей изнутри указанного прямоугольника. Когда эти пиксели обработаны, вызывающая сторона получает следующий прямоугольник. Обработка заканчивается, когда весь прямоугольник обработан.

Aspose.PSD пытается извлечь как можно больше строк. Если в памяти недостаточно места для того, чтобы поместить одну строку пикселей, то одна строка разбивается на части, соответствующие прямоугольникам с высотой 1. Вы также можете рисовать на больших изображениях. Процесс рисования пытается затронуть весь желаемый прямоугольник. Если памяти недостаточно, рисование выполняется на частичных прямоугольниках, пока не будет нарисована вся область. Кроме того, Aspose.PSD поддерживает сохранение и экспорт больших изображений. Сохраните исходное изображение на диск или экспортируйте его в другой формат файла. Процесс сохранения или экспорта выполняется с использованием частичных прямоугольников при необходимости.
### **Поддерживаемые форматы изображений**
Следующие форматы поддерживаются для обработки больших изображений:

- [BMP](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/bmpoptions)
- [GIF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/gifoptions)
- [TIFF](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/tiffoptions)
- [PSD](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/psdoptions)
- [JPG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/jpegoptions)
- [PNG](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions)

Вышеуказанные форматы могут быть безопасно обработаны через создание, модификацию, применение операций рисования, сохранение на диск или экспортирование вне зависимости от размера изображения.
