---
title: Рисуване на изображения
type: docs
weight: 10
url: /bg/net/drawing-images/
---

## **Рисуване на линии**
Този пример използва класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), за да изтегли формите на линии върху повърхността на изображението. За да демонстрираме операцията, примерът създава ново изображение и рисува линии върху повърхността на изображението, използвайки метода [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index), който се извиква от класа Graphics. Първо ще създадем PsdImage, указвайки височината и ширината му.

След като изображението е създадено, ще използваме метода Clear, предоставен от класа Graphics, за да зададем цвета на фона му. Методът [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) се използва за изчертаване на линия върху изображение, свързваща две структури точки. Този метод има няколко версии, като приема екземпляр на класа Pen и координатни двойки от точки или структури Point/PointF като аргументи. Класът Pen дефинира обект, използван за изчертаване на линии, криви и фигури. Класът Pen има няколко пренапълнени конструктори за чертане на линии с посочен цвят, ширина и четка. Класът SolidBrush се използва за непрекъснато чертане с определен цвят. И накрая, изображението се експортира във формат на bmp файл. По-долу е показан кодов фрагмент, който ви показва как да изтеглите формите на линии върху повърхността на изображението.

## **Рисуване на елипса**
Примерът за рисуване на елипса е втората статия в серията за рисуване на форми. Ще използваме класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), за да нарисуваме формата на елипса върху повърхността на изображението. За да демонстрираме операцията, примерът създава ново изображение и рисува формата на елипса върху повърхността на изображението, използвайки метода DrawEllipse, извикан от класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Първо ще създадем PsdImage, указвайки височината и ширината му.

След като създадем изображението, ще създадем и инициализираме обект от класа Graphics и ще зададем цвета на фона на изображението, използвайки метода Clear на класа Graphics. Методът DrawEllipse на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) се използва за изчертаване на формата на елипса върху изображение, указано от структурата на оградния правоъгълник. Този метод има няколко версии, като приема екземплярите на класовете Pen и Rectangle/RectangleF или двойка координати, височина и ширина в качеството на аргументи. Класът Pen дефинира обект, използван за изчертаване на линии, криви и фигури. Класът Pen има няколко пренапълнени конструктори за чертане на линии с посочен цвят, ширина и четка. Класът Rectangle съхранява набор от четири цели числа, които представляват местоположението и размера на правоъгълник. Класът Rectangle има няколко пренапълнени конструктори за чертане на структурата на правоъгълника с посочен размер и местоположение. И накрая, изображението се експортира във формат на bmp файл. По-долу е показан кодов фрагмент, който ви показва как да нарисувате формата на елипса върху повърхността на изображението.

## **Рисуване на правоъгълник**
В този пример ще нарисуваме формата на правоъгълника върху повърхността на изображението. За да демонстрираме операцията, примерът създава ново изображение и рисува формата на правоъгълника върху повърхността на изображението, използвайки метода DrawRectangle, изложен от класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Първо ще създадем PsdImage, указвайки височината и ширината му. След това ще зададем цвета на фона на изображението, като използваме метода Clear на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics).

Методът DrawRectangle на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) се използва за изчертаване на формата на правоъгълник върху изображение, указано от структурата на правоъгълника. Този метод има няколко версии, като приема екземплярите на класовете Pen и Rectangle/RectangleF или координатната двойка, ширина и височина като аргументи. Класът Rectangle съхранява набор от четири цели числа, които представляват местоположението и размера на правоъгълник. Класът Rectangle има няколко пренапълнени конструктори за чертане на структурата на правоъгълника с посочен размер и местоположение. И накрая, изображението се експортира във формат на bmp файл. По-долу е показан кодов фрагмент, който ви показва как да изтеглите формата на правоъгълника върху повърхността на изображението.

## **Рисуване на дъга**
В тази сесия на серията за рисуване на форми, ще нарисуваме формата на дъга върху повърхността на изображението. Ще използваме метода DrawArc на [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), за да демонстрираме операцията върху изображение във формат BMP. Първо ще създадем PsdImage, указвайки височината и ширината му. След като изображението е създадено, ще използваме метода Clear, изложен от класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), за да зададем цвета на фона му.

Методът DrawArc на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) се използва за изчертаване на формата на дъга върху повърхност на изображението. DrawArc представлява част от елипса, указана от структурата на правоъгълника или двойка координати. Този метод има няколко версии, като приема екземплярите на класа Pen и структурата Rectangle/RectangleF или двойка координати, широчина и височина като аргументи. И накрая, изображението се експортира във формат на bmp файл. По-долу е показан кодов фрагмент, който ви показва как да нарисувате формата на дъга върху повърхността на изображението.

## **Рисуване на Безие**
Този пример използва класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), за да изтегли формата на Безие върху повърхността на изображението. За да демонстрираме операцията, примерът създава ново изображение и изтегля формата на Безие върху повърхността на изображението, използвайки метода DrawBezier, изложен от класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Първо ще създадем PsdImage, указвайки височината и ширината му. След като изображението е създадено, ще използваме метода Clear, изложен от класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), за да зададем цвета на фона му.

Методът DrawBezier на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), се използва за изчертаване на формата на крива Безие върху изображение, дефинирана от четири структури точки. Този метод има няколко версии, като приема екземплярите на класа Pen и четири подредени двойки координати или четири структури на Point/PointF или масив от структури на Point/PointF. Класът Pen дефинира обект, използван за изчертаване на линии, криви и фигури. Класът Pen има няколко пренапълнени конструктори за чертане на линии с посочен цвят, ширина и четка. И накрая, изображението се експортира във формат на bmp файл. По-долу е показан кодов фрагмент, който ви показва как да изтеглите формата на Безие върху повърхността на изображението.

## **Рисуване на изображения с използването на основна функционалност**
Aspose.PSD е библиотека, която предлага много стойности, включително създаването на изображения от нулата. Можете да рисувате с използване на основна функционалност като манипулиране на информацията за битмап на изображението или да използвате разширени функции като [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) и [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) за чертане на форми върху повърхността на изображението с помощта на различни четки и писала. Използвайки класа RasterImage на Aspose.PSD, можете да извлечете информация за пикселите на област на изображението и да я манипулирате. Класът RasterImage съдържа цялата основна функционалност за чертане, като получаване и задаване на пиксели и други методи за манипулиране на изображението. Създайте ново изображение с помощта на която и да е от методите, описани в Създаване на файлове и го присвоете на екземпляр на класа RasterImage. Използвайте метода LoadPixels на класа RasterImage, за да извлечете информацията за пикселите на част от изображението. След като имате масив от пиксели, можете да го манипулирате, като например промяна на цвета на всеки пиксел. След манипулирането на информацията за пикселите, задайте я обратно на желаната област в изображението, като използвате метода SavePixels на класа RasterImage. По-долу е показан кодов фрагмент, който ви показва как да рисувате изображения с използване на основна функционалност.