---
title: Използване на Graphics API за редактиране на слоеве в PSD файлове
weight: 100
type: docs
description: Пример за използване на Graphics API в Aspose.PSD за Java
keywords: [актуализиране на слой, изчертаване на кръг, изчертаване на елипса, изчертаване на запълващ кръг, графика, psd api, java, пример на код]
url: /bg/java/graphics-api/
---

## **Преглед**
За да започнете, заредете PSD файла чрез метода Image.load() или създайте Psd Image от нулата. Използвайте променливата inputFile, за да представите пътя към вашия PSD файл и да посочите всякакви опции за зареждане с loadOpt, ако е необходимо.

След това получете достъп до първия слой на изображението на PSD, използвайки синтаксиса psdImage.getLayers()[0] за получаване на псевдоним на обекта за манипулиране на слоя.

За редактиране на слоя, създайте обект Graphics, като предадете слоя като параметър. Този обект предоставя различни методи за изчертаване на форми и прилагане на четки.

Обект Pen се използва за дефиниране на цвета и дебелината на контура на формите. Също така, четки като LinearGradientBrush се използват за дефиниране на цветовете за запълване.

Изчертавайте форми върху слоя, използвайки методи като graphics.drawEllipse() за изчертаване на формите и graphics.fillEllipse() за запълваще ги.

След като направите желаните промени върху слоя, запазвайте променения PSD файл чрез psdImage.save().

Освен това можете да запазите променения образ в други формати като PNG, като използвате съответните опции.

Това е! Успешно използвахте Graphics API на Aspose.PSD за Java, за да редактирате слоеве в PSD файл. Разгледайте още функции и възможности на библиотеката Aspose.PSD, за да подобрите възможностите си за редактиране на изображения.

Моля, проверете пълния пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-graphics-api.java" >}}