---
title: به‌روزرسانی و صادرات شیب‌های هوشمند با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از نحوه استفاده از شیب‌های هوشمند در فایل‌های PSD
keywords: [شیب هوشمند, لایه هوشمند, صادرات شیب هوشمند, صادرات لایه هوشمند, به‌روزرسانی شیب هوشمند, به‌روزرسانی لایه هوشمند, api psd, جاوا, نمونه کد]
url: /fa/java/smart-object-update/
---

## **بررسی کلی**

**به‌روزرسانی و صادرات لایه‌های شیب هوشمند در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا**

لایه‌های شیب هوشمند در فایل‌های PSD به شما اجازه می‌دهند تصاویر بیرونی را در طراحی‌های فتوشاپ خود جای دهید و تغییر دهید. با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا، می‌توانید به‌روزرسانی و صادرات لایه‌های شیب هوشمند را به‌سادگی انجام دهید و با امکانات قوی برای ویرایش و تغییر تصویر مسلح شوید.

در این راهنما، شما را از طریق یک آموزش جزییاتی درباره چگونگی به‌روزرسانی و صادرات لایه‌های شیب هوشمند با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا هدایت خواهیم کرد.

لایه‌های شکل ویژگی حیاتی را در Aspose.PSD برای جاوا نشان می‌دهند، که ایجاد و مدیریت لایه‌ها در یک تصویر PSD را به صورت غیر تخریبی تسهیل می‌دهند.

**سناریوی نمونه**
فرض کنید یک فایل PSD با نام "new_panama-papers-8-trans4.psd" که شامل یک لایه شیب هوشمند است را در نظر بگیریم. هدف ما این است که محتوای لایه شیب هوشمند را با وارونه کردن تصویر به‌روزرسانی کرده و سپس فایل PSD تغییر یافته را صادر کنیم.

1. بارگذاری فایل PSD
ابتدا با استفاده از متد Image.load() از کتابخانه Aspose.PSD فایل PSD را بارگذاری کنید. این اقدام به شما دسترسی به لایه‌های جاسازی شده در فایل PSD می‌دهد.

2. صادرات محتوای لایه شیب هوشمند
برای صادرات محتوای لایه شیب هوشمند، از روش exportContents کلاس SmartObjectLayer استفاده کنید. این روش، ذخیره تصویر جاسازی شده را به عنوان یک فایل متمایز فراهم می‌کند.

3. تغییر محتوای لایه شیب هوشمند
ادامه دهید تا محتوای لایه شیب هوشمند را تغییر دهید. به عنوان مثال، می‌توانید تصویر را با استفاده از تابع invertImage وارونه کنید.

4. به‌روزرسانی محتوای تغییر‌یافته
بعد از تغییر محتوای لایه شیب هوشمند، محتوای تغییریافته را با استفاده از متد updateAllModifiedContent کلاس SmartObjectProvider به‌روزرسانی کنید. این اقدام اعمال تغییرات را بر روی لایه‌های مربوط فراهم می‌کند.

5. ذخیره فایل PSD تغییر یافته
در نهایت، فایل PSD تغییر یافته را با استفاده از متد save و مشخص کردن PsdOptions برای فرمت و گزینه‌های مورد نظر ذخیره کنید.

** نتیجه **
این آموزش فرآیند به‌روزرسانی و صادرات لایه‌های شیب هوشمند در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا را روشن کرد. با رعایت گام‌های مشخص شده، می‌توانید به‌سادگی محتوای لایه‌های شیب هوشمند را ویرایش و صادر کنید و راه‌های زیادی برای ویرایش و سفارشی‌سازی تصاویر را فاش می‌کنید.

Aspose.PSD برای جاوا یک مجموعه جامع از ویژگی‌ها و رابط‌های برنامه‌نویسی برای مدیریت فایل‌های PSD ارائه می‌دهد و این ابزاری اساسی برای هر توسعه‌دهنده جاوا کار با طراحی‌های فتوشاپ است.

برای پرداختن به عمق Aspose.PSD برای جاوا و بررسی امکانات آن، لطفاً به مستندات رسمی و مرجع API مراجعه کنید.

لطفاً نمونه کامل را در زیر بیابید.

## **نمونه**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-object-update.java" >}}
