---
title: Робота з масками в Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Приклади роботи з вирізами, растровим і векторними масками у файлі PSD
keywords: [маски, маска шару, векторна маска, вирізана маска, psd, psd api, python, приклад коду]
url: uk/python-net/update-create-layer-mask/
---

## **Огляд**

**Огляд**
	
	Існує 3 типи масок у файлах PSD:
	1. Маски-вирізи
	2. Растрові маски
	3. Векторні маски
	
	Ця стаття охоплює всі 3 типи.

** Маски-вирізи **

Маски-вирізи - це потужний інструмент графічного дизайну та редагування зображень. Вони дозволяють контролювати видимість одного шару на основі форми і вмісту іншого шару. Іншими словами, маска-виріз обмежує видимість шару формою іншого шару, який знаходиться під ним.

Для створення маски-вирізу потрібно два шари: базовий шар та шар, який ви хочете обрізати. Базовий шар визначає форму або область, яка буде видимою, тоді як шар, який ви хочете вирізати, містить вміст, який буде вирізаний у форму базового шару.

При застосуванні маски-вирізу вміст вирізаного шару видно лише в межах базового шару. Будь-який вміст поза межами базового шару буде схований або вирізаний.

Маски-вирізи особливо корисні, коли ви хочете застосувати ефект, наприклад, текстуру або малюнок, до певної області зображення або мистецтва. Використовуючи маску-виріз, ви можете обмежити ефект до потрібної області без впливу на решту зображення.

Будь ласка, перегляньте приклад в кінці сторінки

** Растрові маски ** 

Растрові маски в файлах PSD використовуються для контролю видимості конкретних областей всередині шару. На відміну від векторних масок, які використовують математичні форми для визначення вирізаних областей, растрові маски використовують піксельну інформацію для визначення видимих або прихованих частин шару.

Растрова маска складається з чорно-білої зображення, яке застосовується до шару. Білі області маски відображають видимі частини, чорні області відображають сховані частини. Відтінки сірого між ними можуть використовуватися для створення часткової прозорості або напіввидимих областей.

Будь ласка, перегляньте приклад в кінці сторінки

** Векторні маски **

Векторні маски в файлах PSD - це універсальний інструмент для визначення видимості конкретних областей всередині шару на основі математичних форм. На відміну від растрових масок, які використовують піксельну інформацію, векторні маски використовують шляхи та криві для створення плавних і масштабованих вирізаних областей.

Векторна маска суттєво є шляхом, який застосовується до шару. Форма шляху визначає, які частини шару видимі, а які - приховані. Керуючи точками управління та кривими шляху, ви можете створювати точні та складні області вирізання.

Будь ласка, перегляньте сторінку [Векторні маски](psd/uk/net/layer-vector-mask/) для отримання інформації про те, як векторні маски можуть бути додані за допомогою ресурсів.


## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-update-create-layer-mask.py" >}}
