---
title: עיצוב גבהים של שכבת צורות ב־Aspose.PSD עבור ג'אווה
weight: 100
type: מסמך
description: דוגמאות לכיצד לנהל שכבות צורה של קובץ PSD
keywords: [שכבת צורה, עקומה, עקום ביז׳י, נקודת מרכז, קשרים ביז׳יים, פיתוח אפליקציות PSD, ג'אווה, קוד לדוגמא]
url: he/java/psd-shape-layer-manipulation/
---

## **סקירה**
שכבות צורה הן מאפיין חיוני ב־Aspose.PSD עבור ג'אווה, המאפשרת לך ליצור ולנהל צורות וקטורים בתוך תמונת PSD. במאמר זה, נעסוק בניהול של שכבות צורות באמצעות ספריית Aspose.PSD. נ covers כגון בגישה לשכבות צורות, שינוי צורות מסלול, ועדכון התמונה.

הנה כמה מיישומים מרכזיים של שכבות צורה ב־Aspose.PSD עבור ג'אווה:

יצירת צורות מותאמות אישית: שכבות צורות מאפשרות לך ליצור צורות וקטוריות מותאמות אישית בתוך תמונת PSD. באפשרותך להגדיר את נתיב הצורה על ידי ציון שורת עקומות ביז׳י ונקודות מרכז. זה מציע גמישות ליצירת צורות של כל מורכבות, כגון מצולעים, כוכבים, או לוגואים מותאמים אישית.

שינוי שצורות קיימות: שכבות צורות מאפשרות גם לך לשנות את המאפיינים של צורות קיימות. באפשרותך להתאים את המיקום, הגודל, הסיבוב, ותכונות נוספות של הצורה כדי להשיג את האפקט הוויזואלי הרצוי. לדוגמה, לשנות את גודל הצורה כך שתהיה גדולה יותר או קטנה יותר, לסובב אותה לכל זווית או לעקות אותה ליצירת אפקטים מבחינה פרספקטיבית.

החלקת סגנונות ואפקטים: שכבות צורה תומכות בסגנונות ואפקטים שונים שניתן ליישם על הצורות. באפשרותך להוסיף מעברים, קווים, צללים, ואפקטים ויזואליים אחרים על מנת לשפר את המראה של הצורות. היכולת הזו מאפשרת לך ליצור עיצובים ואיורים מסובכים מבחינה ויזואלית באמצעות Aspose.PSD עבור ג'אווה.

שילוב צורות: עם שכבות צורה, ניתן לשלב צורות מרובות כדי ליצור קומפוזיציות יותר מורכבות. באפשרותך למזג צורות יחד כדי ליצור צורות מורכבות יותר או להשתמש בפעולות בוליאניות כדי לחסר, לחצות, או לאפקט צורות פנימיות. זה מקל על יצירת עיצובים מורכבים על ידי שילוב של צורות פשוטות בצורה יצירתית.

יש להפנות לדוגמה המלאה למימוש מפורט.

## **דוגמא**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-shape-layer-manipulation.java" >}}
