---
title: Обробка шарів у Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Приклади того, як обробляти шари файлу PSD у Java
keywords: [фільтр шару, змінити розмір шару, обернути шар, обрізати шар, фільтри psd, обробка шарів, оновлення шару, psd api, java, зразок коду]
url: /uk/java/psd-layer-manipulation/
---

## **Огляд**

Обробка шарів у файлі PSD є загальним завданням при роботі з проєктами Photoshop. Aspose.PSD для Java пропонує надійні інструменти для ефективної роботи з шарами PSD. У цьому посібнику ми детально розглянемо основні функції та можливості Aspose.PSD для Java для обробки шарів.

Для початку переконайтеся, що у вас налаштований Aspose.PSD для Java в середовищі. Ви можете інтегрувати його у свій проєкт за допомогою Maven або Gradle.

Далі ми виконуємо різноманітні завдання з обробки шарів. Ми змінюємо розмір конкретних шарів за допомогою методу resize, обертаємо інші за допомогою rotate та відтінок змінюємо за допомогою adjustContrast. Додатково, ми демонструємо функціонал обрізки за допомогою методу crop.

Після завершення потрібних корекцій шарів ми зберігаємо оновлене зображення за допомогою save.

Варто зазначити, що Aspose.PSD для Java підтримує широкий спектр операцій обробки шарів поза тими, що представлені тут. Для докладного розуміння доступних методів та можливостей зверніться до офіційної документації Aspose.PSD для Java на офіційному сайті документації - https://reference.aspose.com/psd/java/.

На завершення, Aspose.PSD для Java надає розробникам універсальні рішення для завдань обробки шарів PSD. Чи це прості проєкти, чи складні дизайни, Aspose.PSD для Java виявляється невід'ємним для зміни розміру, обертання, застосування фільтрів та інших задач.

Будь ласка, зверніться до повного прикладу, наведеного в документації, для отримання додаткових відомостей.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-layer-manipulation.java" >}}
