---
title: چگونگی بارگذاری فرمت‌های پشتیبانی نشده توسط Aspose.PSD با استفاده از آداپتورهای رسمی
type: مستندات
weight: 10
url: /fa/net/adapters/load-unsupported-formats
keywords: بارگذاری فرمت‌های تصویری پشتیبانی نشده, آداپتورها, PSD, PSB, AI, WebP, SVG, PNG, JPEG, TIFF, GIF, BMP
description: نمونه‌های کد و توضیحات نحوه استفاده از آداپتورها برای بارگذاری فرمت‌های پشتیبانی نشده توسط Aspose.PSD
---

## مروری بر بارگیری فرمت‌های پشتیبانی نشده

آداپتورهای Aspose.PSD برای .NET ابزارهای قدرتمندی هستند که به شما این امکان را می‌دهند تا فایل‌های پشتیبانی نشده را در Aspose.PSD باز کرده و با آن‌ها کار کنید. با این بسته‌های ویژه Nuget، شما می‌توانید Aspose.PSD را به‌صورت بی‌نقص با محصولات دیگر Aspose یکپارچه کنید و زمان و تلاش خود را در نوشتن کد‌های یکپارچه سازی صرفه‌جویی کنید.

به عنوان مثال، اگر فایل‌هایی با فرمت‌هایی مانند SVG یا WEBP دارید که توسط Aspose.PSD پشتیبانی نمی‌شوند، به طور معمول شما باید آن‌ها را با استفاده از Aspose.Imaging یا محصولات دیگر بارگیری کرده و سپس آن‌ها را به یک فرمت پشتیبانی شده برای استفاده با Aspose.PSD تبدیل کنید. با این حال، با استفاده از آداپتورهای Aspose.PSD، می‌توانید این فرمت‌های پشتیبانی نشده را به‌صورت مستقیم در سبک مشابه فتوشاپ برای ویرایش باز کنید، بدون نیاز به کد اضافی یا نصب Adobe Photoshop یا Illustrator.

با اضافه کردن بسته Nuget آداپتورهای Aspose.PSD به عنوان مرجع در پروژه C# خود، به یک طیف گسترده از فرمت‌های اضافی، از جمله PSD، PSB، AI، WebP، SVG، PNG، JPEG، TIFF، GIF و BMP دسترسی خواهید داشت. این به شما این امکان را می‌دهد تا با این فرمت‌ها به‌صورت یکپارچه و کارآمد کار کنید، بدون نیاز به تبدیل دستی یا وابستگی‌های اضافی.

ادغام با کتابخانه‌های Aspose.Imaging قابلیت‌های آداپتورهای Aspose.PSD را بهبود می‌بخشد، کار با انواع فرمت‌های فایل را آسان‌تر و سریع‌تر می‌کند. اکنون می‌توانید از قدرت Aspose.PSD برای دستکاری و ویرایش فایل‌ها در فرمت‌هایی که قبلاً پشتیبانی نمی‌شدند، بهره‌مند شوید و امکانات جدیدی را برای پروژه‌های خود فراهم سازید.

به طور خلاصه، آداپتورهای Aspose.PSD روشی راحت و کارآمد برای باز کردن و کار با فرمت‌های پشتیبانی نشده در Aspose.PSD فراهم می‌کنند. با حذف نیاز به کد و وابستگی‌های اضافی، می‌توانید زمان و تلاش خود را در فرآیند توسعه خود صرفه‌جویی کنید. برای کار با SVG، WEBP و یا سایر فرمت‌ها، آداپتورهای Aspose.PSD امکان یکپارچه‌سازی و کار با انواع گسترده‌ای از فایل‌ها را در برنامه‌های .NET شما آسان‌تر از همیشه می‌کنند.

## نمونه کد بارگیری فرمت پشتیبانی نشده

لطفاً توجه داشته باشید: برای استفاده از آداپتورهای Aspose.PSD، نیاز به لایسنس برای هر دوی Aspose.PSD و تاداپتهای آن دارید.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Adapters-CSharp-Add-Imaging-Adapters-Loading-Unsupported-Formats.cs" >}}
