---
title: Изместване на данни за пиксели в изображения с Aspose.PSD за Python
weight: 100
type: docs
description: Пример за бързо обновяване на сурови данни за пиксели чрез PSD Python API
keywords: [редакция на пиксели, редакция на psd, редакция на слой, манипулация на сурови данни, редакция на psd данни, psd api, python, пример на код]
url: /bg/python-net/pixel-data-manipulation/
---

## **Въведение**
Aspose.PSD е мощна библиотека, която ви позволява да работите със файлове на Adobe Photoshop (PSD) в Python. В тази статия ще разгледаме как да манипулираме данни за пиксели в файл PSD, използвайки Aspose.PSD.

## **Преглед**
Предоставеният код демонстрира как да създадем файл PSD, да добавим нов слой за него и след това да манипулираме данните за пиксели директно и да запазим променения образ.

Импортиране на необходимите модули: Първата стъпка е да импортираме необходимите модули. Импортираме модула BytesIO от библиотеката io, както и класовете PsdImage и Layer от съответно модулите aspose.psd.fileformats.psd и aspose.psd.fileformats.psd.layers.

След това дефинираме пътищата към входния и изходния файл.

Отваряне на входния файл като поток: Отваряме входния файл като поток, използвайки функцията open и режима "rb". Аргументът за буферизация е зададен на 0, за да се деактивира буферирането. Съдържанието на файла се прочита в поток BytesIO и потокът се позиционира в началото чрез stream.seek(0).

Създаваме обект слой на PSD, като предаваме потока на конструктора на класа Layer.

Създаваме ново изображение PSD, използвайки конструктора на класа PsdImage и предоставяйки широчината и височината на слоя като аргументи.

Присвояваме слоя на свойството layers на изображението PSD, използвайки оператора за присвояване (=).

За да манипулираме данните за пиксели, първо зареждаме ARGB32 пикселите от слоята, използвайки метода load_argb_32_pixels. Резултатът се съхранява в променливата pixels.

След това дефинираме обхват от индекси (pixelsRange) въз основа на дължината на масива pixels. Обхождаме индексите и проверяваме дали даден индекс се дели на 5. Ако така е, задаваме стойността на пиксела на съответния индекс на 500000. Така че просто искаме да създадем някакъв повтарящ се шаблон. Можете да промените данните за пиксели, както искате.

След това запазваме променените данни за пиксели обратно на слоя чрез метода save_argb_32_pixels.

Накрая, запазваме изображението PSD в изходния файл, използвайки метода save.

В тази статия разгледахме как да манипулираме данни за пиксели в файл PSD, използвайки Aspose.PSD за Python. Като разберете предоставения код, можете да извършвате различни операции на ниво на пикселите, като модифицирате пиксели въз основа на определени условия. Aspose.PSD предоставя обширен набор от функции за работа с PSD файлове по програмен начин, правейки го ценен инструмент за задачи по манипулиране на изображения в Python.

Моля, обърнете внимание, че предоставеният код подразбира, че вече сте инсталирали библиотеката Aspose.PSD и нейните зависимости. Можете да намерите повече информация за начина на инсталиране и използване на Aspose.PSD за Python в официалната документация.

Моля, проверете пълния пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-pixel-data-manipulation.py" >}}