---
title: עדכון עצם חכם וייצוא באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות לשימוש בעצמות חכמות בקובץ PSD
keywords: [עצם חכם, שכבת חכם, ייצוא עצם חכם, ייצוא שכבת חכם, עדכון עצם חכם, עדכון שכבת חכם, ממשק תכנות ל-PSD, פייתון, קוד לדוגמא]
url: he/python-net/smart-object-update/
---

## **סקירה**


**עדכון וייצוא שכבות עצם חכמות בקבצי PSD באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון**

שכבות עצם חכמות בקבצי PSD מאפשרות לך להביא ולשנות תמונות חיצוניות בתוך העיצובים של Photoshop שלך. עם Aspose.PSD עבור פייתון, ניתן בקלות לעדכן ולייצא שכבות עצם חכמות, מספק לך יכולות עוצמתיות לעריכת תמונות ושינויים.

במאמר זה, נלך בהדרגה על מדריך שלב אחר שלב על איך לעדכן ולייצא שכבות עצם חכמות באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון.

שכבות צורה הן תכונה חשובה ב- Aspose.PSD עבור פייתון שמאפשרת לך ליצור ולשנות שכבות בדרך לא הוסרת כתמונת קובץ PSD.

**תרחיש דוגמה**
נניח כי יש לנו קובץ PSD בשם "new_panama-papers-8-trans4.psd" שמכיל שכבת עצם חכמה. אנו רוצים לעדכן את תוכן השכבה של עצם החכם על ידי היפוך התמונה ולאחר מכן לייצא את קובץ ה-PSD המותאם.

1. לטעון את קובץ ה-PSD
ראשית, אנו צריכים לטעון את קובץ ה-PSD באמצעות שיטת Image.load מספריית Aspose.PSD. זה יעניק לנו גישה לשכבות בתוך קובץ ה-PSD.

2. לייצא את תוכן השכבת עצם החכמה
כדי לייצא את תוכן שכבת עצם החכמה, אנו יכולים להשתמש בשיטת export_contents של מחלקת ה-SmartObjectLayer. שיטה זו מאפשרת לנו לשמור את התמונה המוטבעת כקובץ נפרד.

3. לשכבב את שכבה עצם החכמה
לאחר מכן, נשכב את התוכן של שכבת עצם החכמה. לדוגמה, ניתן להפוך את התמונה באמצעות פונקציית ההיפוך inverted_image.

4. לעדכן את התוכן שהשתנה
לאחר שינוי השכבה עצם החכמה, עלינו לעדכן את התוכן המותאם באמצעות שיטת 'update_all_modified_content' של מחלקת 'smart_object_provider.' פעולה זו מבטיחה שהשינוים יימשכו במככבים בהתאם.

5. לשמור את קובץ ה-PSD המותאם
לבסוף, אנו יכולים לשמור את קובץ ה-PSD שהשתנה עם שכבת עצם החכמה המעודכנת באמצעות שיטת 'save' ולציין את 'PsdOptions' עבור הפורמט והאפשרויות הרצויות.

**מסקנה**
במאמר זה, למדנו כיצד לעדכן ולייצא שכבות עצם חכמות בקבצי PSD באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון. על ידי עקיבה אחר השלבים המסופקים, תוכלו בקלות לשנות ולייצא את תוכן שכבות עצם חכמות, פתח רחב של אפשרויות לעריכת תמונות והתאמה אישית.

Aspose.PSD עבור פייתון מספק סט של תכונות מקיף ו- API עבור עבודה עם קבצי PSD, מה שהופך אותו לכלי עוצמתי לכל מפתח פייתון שעובד עם עיצובים של Photoshop.

כדי ללמוד עוד על Aspose.PSD עבור פייתון ולחקור את יכולותיו, אנא הפנו למסמך התיעוץ הרשמי ולמדריך ה- API.

יש לבדוק דוגמה מלאה.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-smart-object-update.py" >}}
