---
title: Управление на пикселите на данните с Aspose.PSD за C#
weight: 100
type: docs
description: Пример за бързо и директно актуализиране на обработваните данни в PSD C# API
keywords: [редакция на пиксели, редактиране на psd, редактиране на слой, манипулация на обработваните данни, редакция на psd данни, psd api, C#, csharp, примерен код]
url: /bg/net/pixel-data-manipulation/
---

## Въведение

Aspose.PSD е мощна библиотека, която ви позволява да работите с файлове на Adobe Photoshop (PSD) в C#. В тази статия ще изследваме как да манипулираме данните на пикселите във файл PSD, използвайки Aspose.PSD за C#.

## Преглед

Предоставеният код демонстрира как да създадете файл PSD, добавите нов слой, манипулирате обработваните данни на пикселите директно и запазите променения образ.

### Стъпки за манипулиране на данните на пикселите

1. **Импорт на необходимите модули**:
   Импортирайте необходимите модули. Необходимо е да импортирате класовете `PsdImage` и `Layer` от библиотеката Aspose.PSD.

2. **Дефиниране на пътищата към входния и изходния файл**:
   Посочете пътищата към входния и изходния файл.

3. **Отваряне на входния файл като поток**:
   Отворете входния файл като поток, използвайки класа `FileStream` в режим на четене. Създайте обект `PsdImage`, като заредите потока.

4. **Създаване на ново изображение PSD**:
   Създайте ново изображение PSD, като използвате конструктора `PsdImage` и предоставите ширината и височината на слоя като аргументи.

5. **Присвояване на слоя на изображението PSD**:
   Присвоете слоя на свойството `Layers` на изображението PSD.

6. **Манипулиране на данните на пикселите**:
   Заредете ARGB32 пикселите от слоя, използвайки метода `LoadArgb32Pixels`. Дефинирайте обхват на индексите въз основа на дължината на масива с пиксели и променете стойностите на пикселите, ако е необходимо.

7. **Запазване на променените данни на пикселите**:
   Запазете променените данни на пикселите обратно в слоя, използвайки метода `SaveArgb32Pixels`.

8. **Запазване на изображението PSD**:
   Запазете изображението PSD в изходния файл, използвайки метода `Save`.

### Пример

Ето кодов пример, който демонстрира как да манипулирате данните на пикселите, използвайки Aspose.PSD за C#:

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "PixelDataManipulation-PixelDataManipulation.cs" >}}

### Обобщение

Aspose.PSD за C# предоставя мощен набор от функции за манипулиране на данни на пикселите в файлове PSD. Независимо дали се нуждаете да модифицирате пикселите въз основа на конкретни условия или да създадете сложни модели, Aspose.PSD прави тези задачи лесни и ефективни.

За повече подробности и примери, моля посетете [документацията на Aspose.PSD за C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).