---
title: Изменение изображений
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/modifying-images/
---

## **Дизеринг для растровых изображений**
Дизеринг - это техника создания иллюзии новых цветов и оттенков путем изменения узора точек, которые фактически создают изображение. Это самый распространенный способ уменьшения цветовой гаммы изображений до 256 (или меньше) цветов. Aspose.PSD предоставляет поддержку дизеринга для класса [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage), вводя метод Dither, который принимает два параметра. Первый имеет тип DitheringMethod, который применяется с двумя возможными вариантами: FloydSteinbergDithering и ThresholdDithering. Второй параметр для метода [Dither](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/dither) - это BitCount в целочисленном формате. BitCount определяет размер выборки для результата дизеринга. Значение по умолчанию - 1, представляющее черно-белый цвет, тогда как допустимые значения - 1, 4, 8, создающие палитры с 2, 4 и 256 цветами соответственно.

## **Настройка яркости, контраста и гаммы**
Цветовые коррекции в цифровых изображениях - одна из основных функций, которые предоставляют большинство библиотек обработки изображений. Цветовую коррекцию можно разделить на следующие категории:

1. Яркость относится к светлоте или темноте цвета. Увеличение яркости изображения делает все цвета светлее, в то время как уменьшение яркости затемняет все цвета.
1. Контраст означает сделать объекты или детали на изображении более очевидными. Увеличение контраста изображения увеличивает разницу между светлыми и темными областями, так что светлые области становятся светлее, а темные - темнее. Уменьшение контраста сделает светлые и темные области примерно одинаковыми, но общее изображение станет более однородным.
1. Гамма оптимизирует контраст и яркость косвенного освещения, которое освещает объект на изображении.

### **Настройка яркости**
Aspose.PSD для .NET API предоставляет метод [AdjustBrightness](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/adjustbrightness) для класса [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage), который может использоваться для регулировки яркости изображения путем передачи целочисленного значения в качестве параметра. Более высокое значение параметра указывает на более яркое изображение. Ниже приведено оригинальное изображение и результативное изображение для сравнения.

### **Настройка контраста**
Метод [AdjustContrast](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/adjustcontrast), предоставляемый классом [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage), может использоваться для настройки контраста изображения путем передачи значения типа float в качестве параметра.

### **Настройка гаммы**
Метод [AdjustGamma](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/adjustgamma), предоставляемый классом [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage), имеет две версии. Одна из перегрузок принимает одно значение float и выполняет коррекцию гаммы коэффициентов красного, синего и зеленого каналов. В то время как другая перегрузка принимает три значения типа float, представляющие каждый цветовой коэффициент отдельно. Ниже приведен пример кода, демонстрирующий, как настроить гамму на изображении.

## **Размыть изображение**
В этой статье демонстрируется использование Aspose.PSD для .NET для создания эффекта размытия на изображении. API Aspose.PSD предоставляет эффективные и простые в использовании методы для достижения этой цели. Aspose.PSD для .NET предоставляет класс [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions) для создания эффекта размытия "на лету". Для создания эффекта размытия на изображении класс [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions) требуется значения радиуса и сигмы. Шаги для выполнения Декартова произведения таковы:

1. Загрузка изображения с использованием метода Load, предоставляемого классом Image.
1. Преобразование изображения в [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage).
1. Создание экземпляра класса [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions) с помощью конструктора по умолчанию или предоставление значений радиуса и сигмы в конструкторе.
1. Вызов метода [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage).Filter, указывая прямоугольник в качестве границ изображения и экземпляр класса [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions).
1. Сохранение результатов.

## **Проверить прозрачность изображения**
В этой статье демонстрируется использование Aspose.PSD для .NET для проверки прозрачности изображения. Шаги для проверки прозрачности изображения просты:

1. Загрузить изображение с использованием метода [Load](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/image/load/methods/2), предоставляемого классом [Image](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/image).
1. Проверить непрозрачность изображения, если непрозрачность равна нулю, изображение прозрачно.

## **Реализация сжимателя GIF с потерями**
С использованием Aspose.PSD для .NET разработчики могут установить разницу в пикселях. Сжатие GIF основано на "словаре" строк пикселей, увиденных. Нормальный кодер ищет в словаре самую длинную строку пикселей, точно соответствующих пикселям на изображении. Кодер с потерями выбирает самую длинную строку пикселей, которая "достаточно похожа" на пиксели на изображении. Ниже приведено кодовое демонстрация данного функционала.

## **Реализация бикубического пересчёта**
Пересчет означает изменение пиксельных размеров изображения. Когда вы уменьшаете размер, вы удаляете пиксели и, следовательно, удаляете информацию и детали из изображения. Когда вы увеличиваете размер, вы добавляете пиксели. Photoshop добавляет эти пиксели, используя интерполяцию. В этой статье демонстрируется, как реализовать бикубическое пересчисление с помощью Aspose.PSD для .NET.

## **Слой коррекции баланса цвета**
В этой статье демонстрируется использование Aspose.PSD для .NET для выполнения **слоя коррекции баланса цвета** на изображении. Слой коррекции баланса цвета дает возможность вносить коррекции в окрашивание изображений. Он представляет три цветовых канала и их дополнительные цвета, и можно корректировать баланс этих пар, чтобы изменить внешний вид фотографии.

## **Слой коррекции инвертирования**
В этой статье демонстрируется, как выполнить **слой коррекции инвертирования** с использованием Aspose.PSD для .NET. Слой коррекции - это специальный вид слоя, используемый в основном для цветовой коррекции. Вместо того чтобы иметь собственное содержимое, они корректируют информацию на слоях ниже. Слой коррекции инвертирует цвета изображения, создавая негативный эффект фотографии.
