---
title: العمل مع طبقات النص في Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: أمثلة على كيفية العمل مع طبقات النص في ملف PSD
keywords: [طبقة نص, تحديث النص, تحرير أجزاء النص, نمط النص, فقرة النص, واجهة برمجة تطبيقات PSD, بايثون, عينة الكود]
url: /ar/python-net/text-layer-manipulation/
---

## **نظرة عامة**

**نظرة عامة**

Aspose.PSD للبايثون هو مكتبة قوية تسمح لك بالعمل مع ملفات PSD (مستندات فوتوشوب) في البايثون. أحد الميزات الرئيسية لهذه المكتبة هو القدرة على تحرير طبقات النص داخل ملفات PSD. في هذا المقال، سنقوم باستكشاف طريقتين مختلفتين لتحرير النص في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD للبايثون - الطريقة البسيطة والطريقة الأكثر قوة باستخدام أجزاء النص.

**الطريقة البسيطة لتحديث طبقة النص**

لتحديث طبقة نص في ملف PSD باستخدام Aspose.PSD للبايثون، يمكنك استخدام طريقة update_text من فئة TextLayer. تسمح هذه الطريقة لك بتحديث محتوى النص بسهولة. فيما يلي مقتطف من الكود يوضح الطريقة البسيطة لتحديث طبقة النص:

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-text-layer-manipulation-simple.py" >}}

**التحرير باستخدام أجزاء النص**

الطريقة الأكثر قوة لتحديث طبقة النص باستخدام أجزاء النص: الطريقة البسيطة لتحديث طبقات النص في ملفات PSD مناسبة للتحرير النصي الأساسي. ومع ذلك، إذا كنت في حاجة إلى مزيد من التحكم في أسلوب وتنسيق النص، يمكنك استخدام الطريقة الأكثر قوة باستخدام أجزاء النص. تسمح أجزاء النص لك بتحديد أنماط وفقرات مختلفة داخل طبقة النص. فيما يلي مقتطف من الكود يوضح هذه الطريقة:

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-text-layer-manipulation-text-portion.py" >}}

في الكود أعلاه، نصل أولاً إلى طبقة النص التي نريد تحديثها (image.layers[1]). ثم نقوم باسترجاع كائن text_data من طبقة النص، مما يسمح لنا بالعمل مع أجزاء النص. نقوم بإنشاء default_style و default_paragraph ككائنات افتراضية، والتي ستُستخدم كأسلوب وفقرة افتراضية لأجزاء النص.

بعد ذلك، نعرّف أجزاء النص التي نريد إضافتها إلى طبقة النص. تمثل كل جزء شريحة من النص مع أسلوبها وتنسيقها الخاص. في هذا المثال، لدينا خمسة أجزاء نص - "E=mc"، "2\r"، "Bold"، "Italic\r"، و"Lowercasetext". كما نُحدّث أنماط هذه الأجزاء وفقًا لمتطلباتنا.

ثم نكرر عبر الأجزاء الجديدة ونُضيفها إلى كائن text_data باستخدام طريقة add_portion. وأخيرًا، نستدعي طريقة update_layer_data من كائن text_data لتحديث طبقة النص بأجزاء النص الجديدة.

**الاستنتاج**

Aspose.PSD للبايثون توفر إمكانيات قوية لتحرير النص في ملفات PSD. سواء كنت بحاجة إلى تحديث محتوى النص لطبقة نص أو تطبيق تنسيقات وأساليب أكثر تقدمًا، فإن Aspose.PSD للبايثون لديها كل ما تحتاجه. من خلال استخدام الطريقة البسيطة أو الطريقة الأكثر قوة باستخدام أجزاء النص، يمكنك بسهولة تلاعب طبقات النص في ملفاتك PSD.

يرجى التحقق من المثال الكامل.

## **مثال**

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-text-layer-manipulation-full.py" >}}