---
title: رسم تصاویر
type: docs
weight: 10
url: /fa/java/drawing-images/
---

## **رسم خطوط**
در این مثال از کلاس گرافیک استفاده می‌شود تا شکل‌های خط را بر روی سطح تصویر رسم کند. برای نمایش عملیات، این مثال یک تصویر جدید ایجاد می‌کند و خطوط را روی سطح تصویر با استفاده از متد DrawLine کلاس گرافیک رسم می‌کند. در ابتدا، یک PsdImage تعریف می‌شود که ارتفاع و عرض آن مشخص می‌شود.

پس از ایجاد تصویر، از متد Clear کلاس گرافیک برای تنظیم رنگ پس زمینه آن استفاده خواهیم کرد. متد DrawLine کلاس گرافیک برای رسم یک خط بر روی تصویر بر اساس اتصال دو ساختار نقطه استفاده می‌شود. این متد چند بار بارگیری دارد که نمونه از کلاس Pen و جفت مختصات نقاط یا ساختار‌های Point/PointF را به عنوان آرگومان‌ها می‌پذیرد. کلاس Pen شیء‌ای است که برای رسم خطوط، منحنی‌ها و اشکال استفاده می‌شود. کلاس Pen چند سازنده‌ی اضافه برای رسم خطوط با رنگ، عرض و قلم فراهم کرده است. کلاس SolidBrush برای رسم همیشگی با رنگ خاص استفاده می شود. در نهایت، تصویر به فرمت پرونده BMP صادر می‌شود. کد شبهه زیر نحوه رسم اشکال خط بر روی سطح تصویر را نشان می‌دهد.


{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingLines-DrawingLines.java" >}}
## **رسم بیضی**
نمونه رسم بیضی دوم نوشتار در سلسله مراتب رسم اشکال است. برای رسم شکل بیضی روی سطح تصویر از کلاس گرافیک استفاده خواهیم کرد. برای نمایش عملیات، این مثال یک تصویر جدید ایجاد می‌کند و شکل بیضی را روی سطح تصویر با استفاده از متد DrawEllipse کلاس گرافیک رسم می‌کند. ابتدا، یک PsdImage تعریف می‌شود که ارتفاع و عرض آن مشخص می‌شود.

بعد از ایجاد تصویر، یک نمونه شی کلاس گرافیک ایجاد و مقداردهی می‌شود و رنگ پس‌زمینه تصویر با استفاده از متد Clear کلاس گرافیک تنظیم می‌شود. متد DrawEllipse کلاس گرافیک برای رسم شکل بیضی بر روی سطح تصویری که توسط ساختار مستطیل محدود می‌کند استفاده می‌شود. این متد چند بار بارگیری دارد که نمونه‌های کلاس Pen و Rectangle/RectangleF یا جفتی از مختصات، یک عرض و یک ارتفاع را به عنوان آرگومان‌ها می‌پذیرد. کلاس Pen یک شیء برای رسم خط‌ها، منحنی‌ها و اشکال معرفی می‌کند. کلاس Pen چند سازندهٔ اضافه برای رسم خطوط با رنگ، عرض و قلم فراهم کرده است. کلاس Rectangle یک مجموعه از چهار عدد است که مکان و اندازه یک مستطیل را نشان می‌دهد. کلاس Rectangle چند سازندهٔ اضافه برای رسم ساختار مستطیل با اندازه و مکان دلخواه فراهم کرده است. جای سازی مستمر با رنگ خاص استفاده می‌شود. در نهایت، تصویر به فرمت فایل BMP صادر می‌شود. کد شبهه نشان می‌دهد که چگونه بیضی را بر روی سطح تصویر رسم کنید.


{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingEllipse-DrawingEllipse.java" >}}
## **رسم مستطیل**
در این مثال، ما شکل مستطیل را بر روی سطح تصویر رسم خواهیم کرد. برای نمایش عملیات، این مثال یک تصویر جدید ایجاد می‌کند و شکل مستطیل را روی سطح تصویر با استفاده از متد DrawRectangle کلاس گرافیک رسم می‌کند. در ابتدا، یک PsdImage تعریف می‌شود که ارتفاع و عرض آن مشخص می‌شود. سپس، با استفاده از متد Clear کلاس گرافیک، رنگ پس‌زمینه تصویر تنظیم می‌شود.

متد DrawRectangle کلاس گرافیک برای رسم شکل مستطیل بر روی سطح تصویر استفاده می‌شود که توسط ساختار مستطیل مشخص می‌کند. این متد چند بار بارگیری دارد که نمونه‌های کلاس‌های Pen و Rectangle/RectangleF یا جفتی از مختصات، یک عرض و یک ارتفاع را به عنوان آرگومان‌ها می‌پذیرد. کلاس Rectangle یک مجموعه از چهار عدد که مکان و اندازه یک مستطیل را نشان می‌دهد. کلاس Rectangle چند سازندهٔ اضافه برای رسم ساختار مستطیل با اندازه و مکان دلخواه فراهم کرده است. در نهایت، تصویر به فرمت فایل BMP صادر می‌شود. کد شبهه نشان می‌دهد که چگونه مستطیل را بر روی سطح تصویر رسم کنید.


{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingRectangle-DrawingRectangle.java" >}}
## **رسم قوس**
در این بخش از سلسله مراتب رسم اشکال، قوس را بر روی سطح تصویر رسم خواهیم کرد. ما از متد DrawArc کلاس گرافیک برای نمایش عملیات بر روی یک تصویر BMP استفاده خواهیم کرد. ابتدا یک PsdImage تعریف می‌شود که ارتفاع و عرض آن مشخص می‌شود. پس از ایجاد تصویر، از متد Clear کلاس گرافیک برای تنظیم رنگ پس‌زمینه آن استفاده خواهیم کرد.

متد DrawArc کلاس گرافیک برای رسم شکل قوس بر روی سطح تصویر استفاده می‌شود. DrawArc قسمتی از یک بیضی را که توسط ساختار مستطیل یا جفتی از مختصات مشخص می‌کند نمایش می‌دهد. این متد چند بار بارگیری دارد که نمونه‌های کلاس‌های Pen و مستطیل/RectangleF یا جفتی از مختصات، یک عرض و یک ارتفاع به عنوان آرگومان‌ها را می‌پذیرد. در نهایت، تصویر به فرمت فایل BMP صادر می‌شود. کد شبهه نشان می‌دهد که چگونه قوس را بر روی سطح تصویر رسم کنید.


{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.java" >}}
## **رسم بزیر**
در این مثال از کلاس گرافیک برای رسم شکل بزیر روی سطح تصویر استفاده می‌شود. برای نمایش عملیات، این مثال یک تصویر جدید ایجاد می‌کند و شکل بزیر را روی سطح تصویر با استفاده از متد DrawBezier کلاس گرافیک رسم می‌کند. در ابتدا، یک PsdImage تعریف می‌شود که ارتفاع و عرض آن مشخص می‌شود. پس از ایجاد تصویر، از متد Clear کلاس گرافیک برای تنظیم رنگ پس‌زمینه آن استفاده خواهیم کرد.

متد DrawBezier کلاس گرافیک برای رسم شکل بزیر بر روی سطح تصویر استفاده می‌شود که توسط چهار ساختار نقطه تعریف شده است. این متد چند بار بارگیری دارد که نمونه‌های کلاس Pen و چهار جفت مرتب‌ نقاط، چهار ساختمان نقطه/PointF یا آرایه ساختمان نقطه/PointF را به عنوان آرگومان‌ها می‌پذیرد. کلاس Pen شیء‌ای است که برای رسم خطوط، منحنی‌ها و اشکال استفاده می‌شود. کلاس Pen چند سازندهٔ اضافه برای رسم خطوط با رنگ، عرض و قلم فراهم کرده است. در نهایت، تصویر به فرمت فایل BMP صادر می‌شود. کد شبهه نشان می‌دهد که چگونه شکل بزیر را بر روی سطح تصویر رسم کنید.


{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingBezier-DrawingBezier.java" >}}
## **رسم تصاویر با استفاده از قابلیت‌های اصلی**
Aspose.PSD یک کتابخانه است که امکانات مفیدی از جمله ایجاد تصاویر از ابتدا ارائه می‌دهد. برای رسم با استفاده از قابلیت‌های اصلی مانند تغییر اطلاعات نقطه‌های تصویر یا استفاده از قابلیت‌های پیشرفته مانند گرافیک و GraphicsPath برای رسم اشکال بر روی سطح تصویر با کمک قلم‌ها و مدادهای مختلف استفاده کنید. با استفاده از کلاس RasterImage Aspose.PSD، می‌توانید اطلاعات پیکسل یک منطقه تصویر را بازیابی و منعکس کنید. کلاس RasterImage شامل کل قابلیت‌های رسم اصلی مانند گرفتن و تنظیم پیکسل‌ها و دیگر روش‌های مرتبط با تصویر است. یک تصویر جدید با استفاده از هر یک از روش‌های به تفصیل توصیف شده در راه‌های ایجاد پرونده‌ها ایجاد کرده و آن را به یک نمونه از کلاس RasterImage اختصاص دهید. از متد LoadPixels کلاس RasterImage برای بازیابی اطلاعات پیکسل یک بخش از تصویر استفاده کنید. پس از داشتن آرایه‌ای از پیکسل‌ها، می‌توانید آنها را با تغییر رنگ هر پیکسل به عنوان مثال تغییر داد. پس از تغییر اطلاعات
