---
title: کار با لایه‌های متن در Aspose.PSD برای Python
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از چگونگی کار با لایه‌های متن در فایل PSD
keywords: [لایه متن، به‌روزرسانی متن، ویرایش بخش‌های متن، سبک متن، پاراگراف متن، واسط برنامه نویسی اپی‌اس‌دی، پایتون، نمونه کد]
url: fa/python-net/text-layer-manipulation/
---

## **بررسی کلی**

**بررسی کلی**

Aspose.PSD برای Python یک کتابخانه قدرتمند است که به شما امکان می‌دهد با فایل‌های PSD (اسناد فتوشاپ) در پایتون کار کنید. یکی از ویژگی‌های کلیدی این کتابخانه، قابلیت ویرایش لایه‌های متن داخل فایل‌های PSD است. در این مقاله، دو روش مختلف برای ویرایش متن در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای Python را بررسی خواهیم کرد - روش ساده و روش قدرتمندتر با استفاده از بخش‌های متن.

** روش ساده برای به‌روزرسانی لایه متن **

برای به‌روزرسانی یک لایه متن در یک فایل PSD با استفاده از Aspose.PSD برای Python، می‌توانید از متد update_text کلاس TextLayer استفاده کنید. این متد به شما امکان می‌دهد به راحتی محتوای متن یک لایه متن را به‌روز کنید. در زیر مثالی از کد آورده شده‌است که روش ساده‌ی به‌روزرسانی یک لایه متن را نشان می‌دهد

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-text-layer-manipulation-simple.py" >}}

** ویرایش با استفاده از بخش متن **

روش قدرتمندتر برای به‌روزرسانی لایه متن با استفاده از بخش‌های متن: روش ساده برای به‌روزرسانی لایه‌های متن در فایل‌های PSD برای ویرایش متن‌های پایه مناسب است. با این وجود، اگر نیاز به کنترل بیشتری بر روی سبک و قالب‌بندی متن دارید، می‌توانید از روش قدرتمندتر استفاده از بخش‌های متن استفاده کنید. بخش‌های متن به شما امکان می‌دهند استایل‌ها و پاراگراف‌های مختلف را درون لایه متن اعلام کنید. در زیر مثالی از کد آورده شده است که این روش را نشان می‌دهد:

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-text-layer-manipulation-text-portion.py" >}}

در کد بالا، ابتدا به لایه متنی که می‌خواهیم به‌روزرسانی کنیم (image.layers[1]) دسترسی پیدا می‌کنیم. سپس شیء text_data را از لایه متن بازیابی می‌کنیم، که به ما اجازه می‌دهد با بخش‌های متن کار کنیم. یک شیء default_style و default_paragraph ایجاد می‌کنیم که به عنوان استایل و پاراگراف پیش‌فرض برای بخش‌های متن استفاده خواهد شد.

بعد، بخش‌های متن را که می‌خواهیم به لایه متن اضافه کنیم تعریف می‌کنیم. هر بخش یک بخش از متن با استایل و قالب‌بندی خودش را نمایش می‌دهد. در این مثال، پنج بخش متن داریم - "E=mc", "2\r", "Bold", "Italic\r", و "Lowercasetext". همچنین استایل‌های این بخش‌ها را بر اساس نیازهای خود به‌روزرسانی می‌کنیم.

سپس بر روی بخش‌های جدید حلقه می‌زنیم و آن‌ها را به شیء text_data با استفاده از متد add_portion اضافه می‌کنیم. در نهایت، متد update_layer_data شیء text_data را فراخوانی می‌کنیم تا لایه متن را با بخش‌های متن جدید به‌روز کنیم.

**نتیجه**
Aspose.PSD برای Python قابلیت‌های قدرتمندی برای ویرایش متن در فایل‌های PSD ارائه می‌دهد. آیا نیاز به به‌روزرسانی محتوای متن یک لایه متن دارید یا به اعمال سبک‌ها و قالب‌بندی‌های پیشرفته‌تر نیاز دارید، Aspose.PSD برای Python شما را پوشش می‌دهد. با استفاده از روش ساده یا روش قدرتمندتر با استفاده از بخش‌های متن، می‌توانید به‌راحتی لایه‌های متنی را در فایل‌های PSD خود انجام دهید.

لطفاً مثال کامل را بررسی کنید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-text-layer-manipulation-full.py" >}}
