---
title: تلاعب الطبقات في Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: أمثلة على كيفية تلاعب الطبقات في ملف PSD باستخدام البايثون
keywords: [filter layer, resize layer, rotate layer, crop layer, psd filters, layer manipulation, update layer, psd api, python, code sample]
url: /ar/python-net/psd-layer-manipulation/
---

## **نظرة عامة**

تعتبر عملية تلاعب الطبقات في ملفات Photoshop مهمة شائعة عند العمل مع الملفات. توفر Aspose.PSD للبايثون مجموعة قوية من الأدوات لتلاعب الطبقات في ملفات PSD. في هذا المقال، سنستكشف بعض الميزات والوظائف الرئيسية لـ Aspose.PSD للبايثون لتلاعب الطبقات.

للبدء، تأكد من تثبيت Aspose.PSD للبايثون. يمكنك تثبيته باستخدام pip:

```python
pip install aspose-psd
```

في كود البرنامج النصي أدناه، نقوم أولاً بتحميل ملف PSD المصدر باستخدام فئة PsdLoadOptions. ثم نقوم بحفظ نسخة من الصورة الأصلية لأغراض المقارنة.

بعد ذلك، نقوم بتنفيذ عمليات تلاعب الطبقات المختلفة. نقوم بتغيير حجم طبقة معينة باستخدام الطريقة resize، ثم نقوم بتدوير طبقة أخرى باستخدام الطريقة rotate، وضبط النقاء لطبقة مختلفة باستخدام الطريقة adjust_contrast. وأخيرًا، نقوم بتقطيع طبقة معينة باستخدام الطريقة crop.

بعد تنفيذ عمليات تلاعب الطبقات المطلوبة، نقوم بحفظ الصورة المحدثة باستخدام الطريقة save.

من المهم ملاحظة أن Aspose.PSD للبايثون يدعم العديد من عمليات تلاعب الطبقات المحددة بشكل أكبر. للحصول على قائمة شاملة بالطرق والوظائف المتوفرة، يرجى الرجوع إلى الدليل الرسمي لـ Aspose.PSD للبايثون على https://reference.aspose.com/psd/python-net/.

وفي الختام، يوفر Aspose.PSD للبايثون حلاً قويًا ومرنًا لتلاعب الطبقات في ملفات PSD. بفضل مجموعته الواسعة من الميزات والوظائف، يمكنك بسهولة تنفيذ عمليات تلاعب الطبقات المختلفة مثل تغيير الحجم، والدوران، وضبط المرشحات، وأكثر من ذلك. سواء كنت تعمل على مشروع بسيط أو تصميم معقد، فإن Aspose.PSD للبايثون هو أداة قيمة يجب أن تمتلكها في مجموعة الأدوات الخاصة بك.

يرجى التحقق من المثال الكامل.

## **المثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-layer-manipulation.py" >}}