---
title: המרת AI ל-JPEG
weight: 100
type: docs
description: בדוק כיצד Aspose.PSD עבור Java יכול להמיר תמונות AI ל-JPEG
keywords: [ai ל-jpg, פורמט ai, קבצי איור, המרת איור, API של PSD, Java, דוגמאות קוד]
url: he/java/convert/ai-to-jpg
---

## **סקירה**
כדי להמיר קבצי AI לתבנית JPEG באמצעות Aspose.PSD עבור Java, ניתן לעקוב אחר השלבים הבאים:

- התקן את Aspose.PSD עבור Java: התחילו על ידי הורדה והתקנת ספריית Aspose.PSD עבור Java. ניתן לכלול את זה כתלות בפרויקט שלך על ידי הוספתו לתצורת Maven או Gradle שלך או באופן ידני על ידי כלול הקובץ JAR.

- יבוא המודולים הדרושים: לאחר שהוספתם את ספריית Aspose.PSD לפרויקט שלכם, יבאו אל המחלקות הדרושות בקוד שלכם ב-Java. המחלקות אלו כוללות אלו שנדרשות לטעינה ולעיבוד של קבצי AI, וליצואם לתבנית JPEG.

- טען ועבד קבצי AI: השתמשו במחלקות שסופקות על ידי Aspose.PSD כדי לטעון את קבצי הAI שלכם לאפליקציה שלכם ב-Java. באפשרותכם להשתמש במחלקת תמונה לטעון את קובץ הAI ולעבד את התוכנו כפי הצורך.

- ייצא AI ל-JPG: לאחר טעינת קובץ הAI, צרו מופע של מחלקת JpegOptions כדי לציין את ההגדרות לייצוא ה-JPEG. לרבות פרמטרים כמו איכות התמונה, רמת דחיסה ועוד. הגדירו את אלה האפשרויות לפי הדרישות שלכם.

- שמור והשתמש ב-JPG: לאחר הגדרת אפשרויות הייצוא, השתמשו בשיטת Image.Save כדי לשמור את קובץ הAI כ-JPEG. ציינו את נתיב הקובץ הרצוי בו תרצו לשמור את קובץ ה-JPEG התוצאתי.

- השתמש בקובץ JPEG: לאחר שמירת קובץ ה-JPEG, תוכלו להשתמש בו למטרות שונות, כגון שיתוף, הצגה בעמוד האינטרנט, או עיבוד נוסף. קובץ ה-JPEG התוצאתי יכיל את כל תוכן הקובץ המקורי AI, שהומר לתבנית JPEG.

## **סיכום**
בסיכום, באמצעות Aspose.PSD עבור Java, ניתן בקלות להמיר קבצי AI לתבנית JPEG, מאפשר תאימות עם יישומים והתקנים שונים התומכים ב-JPEG. תהליך ההמרה כולל טעינת קובץ הAI, הגדרת אפשרויות ייצוא באמצעות [JpegOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegoptions/) ושמירת הפלט כקובץ JPEG באמצעות שיטת PsdImage.save. עם Aspose.PSD עבור Java, ניתן להשיג המרות AI ל-JPEG מדוייקות ואמינות בקלות.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Jpeg.java" >}}
