---
title: Рисуване на изображения с използване на GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /bg/net/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **Рисуване на изображения с използване на GraphicsPath**
Класът [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) е отговорен за създаването и поддържането на графичен път. GraphicsPath няма справка с изображение и не променя самото изображение, вместо това може да бъде разглеждан като обект, който съдържа метаданни, описващи пътищата, които Graphics класът може да изчертава. Класът GraphicsPath използва фигури; всяка фигура е съставена от последователност от свързани линии и криви или геометрична форма. Всяка форма може да бъде разделена на сегменти на форми. Можете да добавите, премахнете и промените различни фигури или форми в обект GraphicsPath. Когато GraphicsPath е напълно описан, използвайте съответните методи на класа Graphics (DrawPath и Fill Paths), за да изчертаете или запълните пътищата. Класът Graphics взема всеки сегмент на формата и го изчертава, за да произведе окончателното изображение.

### **Рисуване с използване на класа GraphicsPath**
По-долу е показан пример, демонстриращ използването на класа [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath). Изходният код на примера е разделен на няколко части, така че да бъде лесно и ясно следван.

Стъпка по стъпка, примерите ви показват как да:

- Създадете изображение.
- Инициализирате Graphics обект.
- Изчистите повърхността.
- Създадете инстанция на [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath).
- Създадете фигура.
- Добавите форми към фигурата.
- Създадете масив от фигури.
- Изчертайте пътища.
- Запълнете пътища.

### **Рисуване на изображения с използване на GraphicsPath: Програмни примери**
#### **GraphicsPath: Създаване на изображение**
Започнете със създаване на изображение, използвайки някой от методите, описани в "Създаването на файлове".
#### **GraphicsPath: Инициализиране на графични обекти**
Създайте и инициализирайте обект Graphics, като подадете обект Image на конструктора му.
#### **GraphicsPath: Изчистете повърхността**
Изчистете графичната повърхност, като извикате метода Clear на класа Graphics и подадете Color като параметър. Този метод запълва графичната повърхност с цвета, който е подаден като аргумент.
#### **GraphicsPath: Създайте инстанция на GraphicsPath**
Създайте инстанция на GraphicsPath с GraphicsPath зададен като Alternate по подразбиране. Този режим определя как да се попълни интериора на затворена фигура. Другата възможна стойност за GraphicsPath е Winding.
#### **GraphicsPath: Създаване на фигура**
Създайте инстанция на класа Figure. Както вече беше споменато, Figure може да съдържа Shapes, а shapes се намират в Aspose.PSD.Shapes пространството на имена.
#### **GraphicsPath: Добавете форми към фигурата**
Методът Add Shapes, изложен от класа Figure, ви позволява да добавяте форми към фигурата. В посочените по-долу кодови примери няколко форми се добавят към обект Figure.
#### **GraphicsPath: Добавете фигури към масив**
Може да се добавят множество фигури към обект GraphicsPath, използвайки метода AddFigures, изложен от класа GraphicsPath. Този метод приема масив от фигури като параметър.
#### **GraphicsPath: Изчертайте пътищата**
Изчертайте GraphicsPath, използвайки метода DrawPath, изложен от класа Graphics. Методът приема два параметъра. Първият параметър е обект на класа Pen, който определя цвета, ширината и стила на пътя. Вторият параметър е обект на класа GraphicsPath, който представлява самият път.
#### **GraphicsPath: Запълнете пътищата**
Можете да запълните път, като подадете обект GraphicsPath на метода Fill Paths, изложен от класа Graphics. Методът Fill Paths запълва пътя в зависимост от режима на попълване (alternate или winding), настроен понастоящем за пътя. Ако пътят има отворени фигури, той се пълни така, сякога тези фигури се считат за затворени.

Методът Fill Paths приема два параметъра. Първият параметър е обект на всеки клас четка от пространството на имена Aspose.PSD.Brushes. Вторият параметър е самият път. За целите на този пример използвайте HatchBrush, който е правоъгълна четка със стил на решетка, придружаващ цвят и цвета на фона. Преди да подадете обекта HatchBrush на метода Fill Paths, задайте неговите свойства.

### **GraphicsPath: Пълен източник**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.cs" >}}

Всички класове, които имплементират IDisposable, се инициализират в изявление Using, за да се гарантира, че се изтриват правилно.