---
title: مدیریت لایه‌های شکل در Aspose.PSD برای پایتون
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از چگونگی مدیریت لایه‌های شکل فایل PSD
keywords: [لایه شکل، منحنی، منحنی بیزیر، نقطه مهر، گره‌های بیزیر، api psd، پایتون، نمونه کد]
url: fa/python-net/psd-shape-layer-manipulation/
---

## **مرور**
لایه‌های شکل یک ویژگی مهم در Aspose.PSD برای پایتون هستند که به شما امکان می‌دهند تا اشکال برداری را در تصویر PSD ایجاد و مدیریت کنید. در این مقاله، ما به بررسی چگونگی مدیریت لایه‌های شکل با استفاده از کتابخانه Aspose.PSD می‌پردازیم. در این بحث، موضوعاتی نظیر دسترسی به لایه‌های شکل، اصلاح اشکال مسیر و به‌روزرسانی تصویر را پوشش خواهیم داد.

در زیر چندین کاربرد دیگر از لایه‌های شکل در Aspose.PSD برای پایتون آورده شده است:

- ایجاد اشکال سفارشی: لایه‌های شکل به شما امکان می‌دهند تا اشکال برداری سفارشی در یک تصویر PSD ایجاد کنید. شما می‌توانید مسیر شکل را با تعیین یک سری از منحنی‌های بیزیر و نقطه‌های مهر تعریف کنید. این به شما انعطاف می‌دهد که اشکالی با هر پیچیدگی ایجاد کنید، مانند چند‌ضلعی‌ها، ستارگان یا حتی لوگوهای سفارشی.

- اصلاح اشکال موجود: لایه‌های شکل همچنین به شما امکان می‌دهند تا ویژگی‌های اشکال موجود را اصلاح کنید. شما می‌توانید موقعیت، اندازه، چرخش و ویژگی‌های دیگر اشکال را تغییر دهید تا اثر دیداری مطلوب را به دست آورید. به عنوان مثال، می‌توانید اندازه یک شکل را بزرگتر یا کوچک‌تر کنید، آن را به هر زاویه چرخانید یا حتی پیچانید تا اثرات دیداری ایجاد کنید.

- اعمال استایل‌ها و افکت‌ها: لایه‌های شکل از استایل‌ها و افکت‌های مختلفی پشتیبانی می‌کنند که می‌توانید به اشکال اعمال کنید. شما می‌توانید انتقالات، خطوط، سایه‌ها و اثرات دیداری دیگر را اضافه کنید تا ظاهر اشکال را بهبود بخشید. این به شما امکان می‌دهد که با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون طراحی‌ها و نقاشی‌های با وضوح دیداری فوق‌العاده ایجاد کنید.

- ترکیب اشکال: با لایه‌های شکل، می‌توانید چندین شکل را ترکیب کنید تا ترکیب‌های پیچیده‌تری ایجاد کنید. شما می‌توانید اشکال را با هم ترکیب کرده و شکل‌های ترکیبی ایجاد کنید یا از عملیات بولین برای کاستن، تقاطع یا انحصار اشکال یکدیگر استفاده کنید. این به شما امکان می‌دهد که با ترکیب شکل‌های ساده به شکل‌های پیچیده به طرق خلاقانه، طرح‌های پیچیده‌ای ایجاد کنید.

لطفاً مثال کامل را بررسی کنید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-shape-layer-manipulation.py" >}}
