---
title: Добавяне на воден знак към изображение
type: docs
weight: 30
url: /bg/net/adding-a-watermark-to-an-image/
---

## **Добавяне на воден знак към изображение**
Този документ обяснява как да добавите воден знак към изображение, използвайки Aspose.PSD. Добавянето на воден знак към изображение е често изискване за приложения за обработка на изображения. Този пример използва класа Graphics, за да нарисува низ върху повърхността на изображението.

### **Добавяне на воден знак**
За да демонстрираме операцията, ще заредим BMP изображение от диска и ще нарисуваме низ като воден знак върху повърхността на изображението, използвайки метода DrawString на класа Graphics. Ще запазим изображението във формат PNG, използвайки класа PngOptions. По-долу е примерен код, който демонстрира как да добавите воден знак към изображение. Изходният код на примера е разделен на части, за да бъде лесно следван. Стъпка по стъпка примерите показват как да:

1. [Заредите](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.image/load/methods/2) изображение.
1. Създадете и инициализирайте обект Graphics.
1. Създайте и инициализирайте обекти Font и [SolidBrush](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.brushes/solidbrush).
1. Нарисувайте низ като воден знак, използвайки метода [DrawString](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawstring) на класа Graphics.
1. Запазете изображението в PNG формат.

Следващият кодов откъс показва как да добавите воден знак към изображението.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddWatermark-AddWatermark.cs" >}}

### **Добавяне на диагонален воден знак**
Добавянето на диагонален воден знак към изображение прилича на добавянето на хоризонтален воден знак, както е обсъдено по-горе, с няколко разлики. За да демонстрираме операцията, ще заредим JPG изображение от диска, ще добавим трансформации, използвайки обект на клас Matrix, и ще нарисуваме низ като воден знак върху повърхността на изображението, използвайки метода DrawString на класа Graphics. По-долу е примерен код, който демонстрира как да добавите диагонален воден знак към изображение. Изходният код на примера е разделен на части, за да бъде лесно следван. Стъпка по стъпка примерите показват как да:

1. Заредите изображение.
1. Създадете и инициализирайте обект Graphics.
1. Създайте и инициализирайте обекти Font и SolidBrush.
1. Получаване на размера на изображението в обект SizeF.
1. Създайте инстанция на класа Matrix и извършете композитно трансформация.
1. Присвоете трансформацията на обект Graphics.
1. Създайте и инициализирайте обект StringFormat.
1. Нарисувайте низ като воден знак, използвайки метода DrawString на класа Graphics.
1. Запазете полученото изображение.

Следващият кодов откъс показва как да добавите диагонален воден знак.


{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddDiagnolWatermark-AddDiagnolWatermark.cs" >}}