---
title: כיוון פורמטים של פוטושופ
type: docs
weight: 10
url: /he/java/manipulating-photoshop-formats/
---

## **החלפת צבע בשכבות PSD**
Aspose.PSD עבור Java מאפשר לך לשנות את צבע הרקע של כל שכבה בקובץ PSD. אנא השתמש במחלקת Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.BackgroundColor על מנת לשנות את צבע רקע השכבה בשכבת PSD. קטע הקוד הבא טוען קובץ PSD, גושת הגישה לשכבה, מעדכן את צבע הרקע ושומר את קובץ ה-PSD.

## **עדכון שכבת טקסט בקובץ PSD**
Aspose.PSD עבור Java מאפשר לך לשנות את הטקסט בשכבת הטקסט של קובץ PSD. אנא השתמש במחלקה Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.TextLayer על מנת לעדכן את הטקסט בשכבת ה-PSD. קטע הקוד הבא מטען קובץ PSD, גושת הגישה לשכבת הטקסט, מעדכן את הטקסט ושומר את קובץ ה-PSD בשם חדש באמצעות השיטה Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.TextLayer.UpdateText.

## **זיהוי PSD שחורפים**
Aspose.PSD עבור Java מאפשר לך לזהות האם קובץ PSD נתון הוא שחורף או לא. מאפיין IsFlatten הוזן במחלקת Aspose.PSD.FileFormats.Psd.PsdImage על מנת להשיג פונקציונליות זו. קטע הקוד הבא מטען קובץ PSD וגושת הגישה למאפיין IsFlatten.

## **מיזוג שכבות PSD**
מאמר זה מראה כיצד למזג שכבות בקובץ PSD בזמן המרת קובץ PSD ל-JPG עם Aspose.PSD. בדוגמה שלהלך, קובץ PSD קיים נטען על ידי מתן נתיב הקובץ לשיטת הטעינה הסטטית Image class. לאחר הטעינה, יש להמיר\להופך את התמונה ל-PsdImage. ליצור מופע של מחלקה JpegOptions ולהגדיר בה אפשרויות שונות. הכנסה לשיטת Save של מופע ה-PsdImage. קטע הקוד הבא מציג לך כיצד למזג שכבות PSD.

## **תמיכה בצבע גרייסקייל עם אלפא עבור PSD**
מאמר זה מראה כיצד לתמוך בצבע גרייסקייל עם אלפא עבור קובץ PSD בזמן המרת קובץ PSD ל־PNG עם Aspose.PSD. בדוגמה שלהלך, קובץ PSD קיים נטען על ידי מתן נתיב הקובץ לשיטת הטעינה הסטטית Image class. לאחר הטעינה, יש להמיר\להופך את התמונה ל-PsdImage. ליצור מופע של מחלקת PngOptions ולהגדיר בה אפשרויות שונות. להגדיר את המאפיין ColorType ל־TruecolorWithAlpha. לקרוא כעת לשיטת Save של מופע ה-PngOptions. קטע הקוד הבא מציג לך כיצד להמיר ל־PNG גרייסקייל עם אלפא.

... (המשך טקסט נשאר כמקורו)