---
title: Отрисовка изображений с помощью GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /ru/java/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **Отрисовка изображений с помощью GraphicsPath**
Класс GraphicsPath отвечает за создание и поддержку графического пути. GraphicsPath не имеет ссылки на изображение и не изменяет само изображение, вместо этого его можно рассматривать как объект, содержащий метаданные, описывающие пути, которые может нарисовать класс Graphics. Класс GraphicsPath использует фигуры; каждая фигура состоит либо из последовательности соединенных линий и кривых, либо из примитивов геометрических фигур. Каждую фигуру можно разделить на сегменты фигуры. Вы можете добавлять, удалять и изменять различные фигуры или формы в объекте GraphicsPath. Когда GraphicsPath был полностью описан, используйте соответствующие методы класса Graphics (DrawPath и Fill Paths) для отрисовки или заливки путей. Класс Graphics берет каждый сегмент формы и рисует его, чтобы создать конечное изображение.

### **Отрисовка с использованием класса GraphicsPath**
Ниже приведен пример, демонстрирующий использование класса GraphicsPath. Исходный код примера разделен на несколько частей, чтобы сделать его простым и понятным для следования. Шаг за шагом примеры показывают вам, как:

- Создавать изображение.
- Инициализировать объект Graphics.
- Очистить поверхность.
- Создать экземпляр GraphicsPath.
- Создать фигуру.
- Добавить формы в фигуру.
- Создать массив фигур.
- Рисовать пути.
- Заливать пути.

### **Отрисовка изображений с использованием GraphicsPath: Программные примеры**
#### **GraphicsPath: Создать изображение**
Начните с создания изображения, используя любой из методов, описанных в разделе Создание файлов.
#### **GraphicsPath: Инициализировать объект Graphics**
Создайте и инициализируйте объект Graphics, передав объект Image в его конструктор.
#### **GraphicsPath: Очистить поверхность**
Очистите графическую поверхность, вызвав метод Clear класса Graphics и передайте Color как параметр. Этот метод заполняет графическую поверхность переданным в качестве аргумента цветом.
#### **GraphicsPath: Создание экземпляра GraphicsPath**
Создайте экземпляр GraphicsPath с GraphicsPath, установленным по умолчанию на Alternate. Этот режим определяет, как заполнять внутренний контур закрытой фигуры. Возможное значение GraphicsPath - Winding.
#### **GraphicsPath: Создать фигуру**
Создайте экземпляр класса Figure. Как уже обсуждалось, Figure может содержать Shapes, а shapes находятся в пространстве имен Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath: Добавить формы в фигуру**
Метод Add Shapes, предоставленный классом Figure, позволяет добавлять формы в фигуру. В приведенных ниже кодах добавляются несколько форм в объект Figure.
#### **GraphicsPath: Добавить фигуры в массив**
Несколько фигур можно добавить в объект GraphicsPath с использованием метода AddFigures, предоставленного классом GraphicsPath. Этот метод принимает массив фигур в качестве параметра.
#### **GraphicsPath: Нарисовать пути**
Нарисуйте GraphicsPath с помощью метода DrawPath, предоставленного классом Graphics. Метод принимает два параметра. Первый параметр - объект класса Pen, который определяет цвет, ширину и стиль пути. Второй параметр - объект класса GraphicsPath, представляющий сам путь.
#### **GraphicsPath: Залить пути**
Вы можете залить путь, передав объект GraphicsPath в метод Fill Paths, предоставленный классом Graphics. Метод Fill Paths заполняет путь в соответствии с режимом заливки (альтернативный или построение), в данный момент установленным для пути. Если у пути есть открытые фигуры, путь будет заполнен так, как если бы эти фигуры были закрыты.

Метод Fill Paths принимает два параметра. Первый параметр - объект любого класса кистей из пространства имен Aspose.PSD.Brushes. Второй параметр - сам путь. Для данного примера используйте HatchBrush, который является прямоугольной кистью с узором, цветом переднего плана и цветом фона. Прежде чем передать объект HatchBrush в метод Fill Paths, установите его свойства.
### **GraphicsPath: Полный исходный код**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.java" >}}

Все классы, реализующие IDisposable, инициализируются в операторе Using для гарантии правильного их удаления.
