---
title: به‌روزرسانی و صادر کردن شیء هوشمند با استفاده از Aspose.PSD برای C#
weight: 100
type: docs
description: مثال‌های نحوه استفاده از اشیاء هوشمند در فایل PSD
keywords: [smart object, smart layer, export smart object, export smart layer, update smart object, update smart layer, psd api, C#, csharp, code sample]
url: fa/net/smart-object-update/
---

## مرور

**به‌روزرسانی و صادر کردن لایه‌های شیء هوشمند در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای C#**

لایه‌های شیء هوشمند در فایل‌های PSD به شما امکان می‌دهند تصاویر خارجی را داخل طرح‌های فتوشاپ خود تعبیه و تغییر دهید. با Aspose.PSD برای C#، شما می‌توانید به‌روزرسانی و صادر کردن لایه‌های شیء هوشمند را به‌سادگی انجام دهید و قابلیت‌های قدرتمندی برای ویرایش و دستکاری تصویر فراهم کنید.

این مقاله یک راهنمای مرحله به مرحله راجع به نحوه به‌روزرسانی و صادر کردن لایه‌های شیء هوشمند با استفاده از Aspose.PSD برای C# را پیگیری می‌کند.

**سناریوی مثال**: فرض کنید یک فایل PSD با نام "new_panama-papers-8-trans4.psd" داریم که حاوی لایه شیء هوشمند است. می‌خواهیم محتوای لایه شیء هوشمند را با وارونه کردن تصویر به‌روزرسانی و سپس فایل PSD تغییر‌یافته را صادر کنیم.

### گام‌ها:

1. **بارگذاری فایل PSD**:
   فایل PSD را با استفاده از متد `Image.Load` از کتابخانه Aspose.PSD بارگذاری کنید. این کار به شما دسترسی به لایه‌های داخل فایل PSD می‌دهد.

2. **صادر کردن محتوای لایه شیء هوشمند**:
   از متد `ExportContents` کلاس `SmartObjectLayer` استفاده کنید تا تصویر تعبیه شده را به‌عنوان یک فایل جداگانه ذخیره کنید.

3. **دستکاری لایه شیء هوشمند**:
   محتوای لایه شیء هوشمند را دستکاری کنید. به‌عنوان مثال، تصویر را با استفاده از یک تابع مناسب وارونه کنید.

4. **به‌روزرسانی محتوای تغییر‌یافته**:
   پس از دستکاری لایه شیء هوشمند، محتوای تغییر‌یافته را با استفاده از متد `UpdateAllModifiedContent` کلاس `SmartObjectProvider` به‌روزرسانی کنید. این کار مطمئن می‌شود تغییرات روی لایه‌های مربوطه اعمال شوند.

5. **ذخیره کردن فایل PSD تغییر‌یافته**:
   فایل PSD تغییر‌یافته را با استفاده از متد `Save` و مشخص کردن `PsdOptions` برای فرمت و گزینه‌های مورد نظر ذخیره کنید.

### نتیجه

این مقاله توضیح داد چگونه لایه‌های شیء هوشمد در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای C# به‌روزرسانی و صادر شوند. با پیروی از این گام‌ها، می‌توانید به‌راحتی محتوای لایه‌های شیء هوشمد را دستکاری و صادر کنید و امکانات گسترده‌ای برای ویرایش و سفارشی‌سازی تصاویر را فراهم کنید.

Aspose.PSD برای C# مجموعه‌ای جامع از قابلیت‌ها و API‌ها برای کار با فایل‌های PSD فراهم می‌کند، که آن را ابزاری قدرتمند برای هر توسعه‌دهنده C# کار با طرح‌های فتوشاپ می‌کند.

برای کسب اطلاعات بیشتر درباره Aspose.PSD برای C# و اکتشاف قابلیت‌های آن، لطفا به [مستندات رسمی و مرجع API](https://docs.aspose.com/psd/net/) مراجعه فرمایید.

## مثال

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "SupportOfExportContentsFromSmartObject-SupportOfExportContentsFromSmartObject.cs" >}}

برای اطلاعات مفصل‌تر و مثال‌های بیشتر، لطفا به [مستندات Aspose.PSD برای C#](https://docs.aspose.com/psd/net/) مراجعه فرمایید.
