---
title: مدیریت لایه‌های شکل در Aspose.PSD برای جاوا
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از چگونگی مدیریت لایه‌های شکل فایل PSD
keywords: [لایه شکل، منحنی، منحنی بزیر، نقطه لنگر، گره های بزیر، api psd، جاوا، نمونه کد]
url: fa/java/psd-shape-layer-manipulation/
---

## **مروری بر**
لایه‌های شکل یک ویژگی اساسی در Aspose.PSD برای جاوا می‌باشند که به شما اجازه می‌دهند تا شکل‌های برداری را در یک تصویر PSD ایجاد و مدیریت کنید. در این مقاله، به مدیریت لایه‌های شکل با استفاده از کتابخانه Aspose.PSD خواهیم پرداخت. در این بخش، موضوعاتی از قبیل دسترسی به لایه‌های شکل، تغییر شکل مسیرها و به‌روزرسانی تصویر را پوشش خواهیم داد.

در زیر، برخی از کاربردهای کلیدی لایه‌های شکل در Aspose.PSD برای جاوا آورده شده است:

ایجاد شکل‌های سفارشی: لایه‌های شکل به شما امکان ایجاد اشکال برداری سفارشی داخل یک تصویر PSD را می‌دهند. شما می‌توانید مسیر شکل را با مشخص کردن یک سری از منحنی‌های بزیر و نقاط لنگر تعیین کنید. این امکان را ارائه می‌دهد تا بتوانید شکل‌هایی از هر پیچیدگی مانند چند‌ضلعی‌ها، ستاره‌ها یا لوگوهای سفارشی ایجاد کنید.

تغییر شکل‌های موجود: لایه‌های شکل همچنین به شما اجازه می‌دهند ویژگی‌های شکل‌های موجود را تغییر دهید. شما می‌توانید موقعیت، اندازه، چرخش و سایر ویژگی‌ها از شکل را تنظیم کرده و به تأثیر بصری مورد نظر برسانید. به عنوان مثال، اندازه یک شکل را بزرگتر یا کوچک‌تر کردن، چرخاندن آن به هر زاویه و یا خم‌کردن آن برای ایجاد اثرات منظری.

اعمال استایل‌ها و افکت‌ها: لایه‌های شکل از انواع استایل و افکت‌ها پشتیبانی می‌کنند که می‌توان به شکل‌ها اعمال کرد. شما می‌توانید گرادیانت‌ها، ضربه‌ها، سایه‌ها و سایر افکت‌های بصری را اضافه کنید تا ظاهر شکل‌ها را بهبود ببخشید. این قابلیت به شما این اجازه را می‌دهد تا با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا طراحی‌ها و نقاشی‌هایی با طراحی‌های دیدنی را ایجاد کنید.

ترکیب شکل‌ها: با لایه‌های شکل، می‌توانید چند شکل را ترکیب کنید تا ترکیب‌های پیچیده‌تری ایجاد کنید. می‌توانید اشکال را با هم ترکیب کرده و شکل‌های جمع‌شده با هم ترکیب یا از عملیات بولین استفاده کنید تا شکل‌ها را از یکدیگر کم کنید، تقاطع دهید یا استثنا کنید. این امر به شما کمک می‌کند تا با ترکیب اشکال ساده به‌صورت خلاقانه طراحی‌های پیچیده‌تری ایجاد کنید.

لطفاً به نمونه کامل برای اجرای دقیق اطلاعات مراجعه کنید.

## **نمونه**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-shape-layer-manipulation.java" >}}
