---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/licensing/
description: Оцените PSD Photoshop C# Library из NuGet и примените лицензию с помощью файла или потока, чтобы удалить любые ограничения из установленной оценки.
---

## **Ограничения оценочной версии**
Вы можете скачать оценочную версию Aspose.PSD для .NET с [NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/). Оценочная версия предоставляет те же функции, что и полностью лицензированная версия компонента, но с несколькими ограничениями. При покупке Aspose.PSD, применение лицензии убирает любые ограничения из установленной оценки. Оценочная версия Aspose.PSD для .NET предоставляет полностью функциональность продукта, с двумя лишь ограничениями:

- **Водяной знак на каждом изображении**: Любое изображение, которое вы сохраняете, изменяете или экспортируете, имеет водяной знак с надписью "Только оценка. Создано с помощью Aspose.PSD. Copyright 2010-2018 Aspose Pty Ltd.". На маленьких изображениях, где полный водяной знак не помещается, появляются две диагональные линии через изображение вместо него.
- **Отсутствие поддержки основной функциональности рисования**: В режиме оценки пиксели изображения не могут быть загружены или сохранены в изображение. Для рисования изображений используйте вместо этого расширенную функциональность рисования. Это ограничение затрагивает функциональность, которая зависит от основной функциональности рисования. Aspose.PSD для .NET позволяет зарегистрировать свой собственный формат файла. Однако эта функция зависит от основной функциональности рисования, поэтому не имеет смысла использовать ее в режиме оценки, потому что вы не сможете изменить содержимое этих файлов.

Если вы хотите протестировать Aspose.PSD для .NET без оценочных ограничений, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для получения дополнительной информации.

## **О файлах лицензии**
После того как вы оцените Aspose.PSD и будете удовлетворены, вы можете приобрести лицензию на [сайте Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). Ознакомьтесь с различными типами подписок, предлагаемыми. Если у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь обращаться к [команде продаж Aspose](https://company.aspose.com/contact). Каждая лицензия Aspose предоставляет право на годовую подписку на обновления программного обеспечения. После первого года обновляйте свои подписки, чтобы продолжать получать новейшие функции и исправления. Техническая поддержка бесплатна и неограниченна и предоставляется как лицензированным, так и оценочным пользователям через [Форум поддержки](https://forum.aspose.com/). Лицензия представляет собой XML-файл, который содержит сведения, такие как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дату истечения подписки и т. д. Файл подписан цифровой подписью, поэтому не изменяйте его: даже случайное добавление дополнительного разрыва строки делает файл недействительным. После покупки Aspose.PSD вам нужно применить лицензию перед созданием, редактированием или в противном случае манипулированием изображениями. Если вы забудете применить лицензию, любые выходные изображения будут иметь водяной знак оценки. Вам достаточно установить лицензию один раз для каждого приложения или процесса, который вы разрабатываете.
## **Где применить лицензию в вашем приложении**
Какую лицензию применять зависит от типа приложения, которое вы разрабатываете. Следуйте этим простым правилам:

- Применяйте лицензию только один раз для каждого домена приложения. Многократный вызов License.SetLicense не вредит, но тратит процессорное время.
- Примените лицензию перед вызовом любых классов Aspose.PSD для .NET.
- **Приложения Windows Forms или Console**: вызовите License.SetLicense в запускаемом коде, перед использованием любых классов Aspose.PSD для .NET.
- **Приложения ASP.NET**: вызовите License.SetLicense из файла Global.asax.cs (Global.asax.vb), в защищенном методе Application_Start. Таким образом он будет вызван один раз при запуске приложения. Не вызывайте License.SetLicense из методов Page_Load, иначе лицензия будет загружаться каждый раз при загрузке веб-страницы.
- **Приложения Silverlight**: вызовите License.SetLicense из события Application_Startup в файле App.xaml.cs (App.xaml.vb).
- **Библиотеки классов**: вызовите License.SetLicense из статического конструктора класса, который использует Aspose.PSD. Статический конструктор выполняется перед созданием экземпляра вашего класса, гарантируя правильную установку лицензии Aspose.PSD.
## **Применение лицензии**
Вы можете легко скачать оценочную версию Aspose.PSD с NuGet [страницы загрузок](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/). Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензированная версия Aspose.PSD. Кроме того, оценочная версия автоматически становится лицензированной при покупке лицензии и добавлении нескольких строк кода для применения лицензии.
### **Использование файла или потока**
Если вы хотите избежать работы с оценочными ограничениями, вам необходимо установить лицензию перед использованием Aspose.PSD. Вам нужно установить лицензию один раз для каждого приложения (или процесса).
### **Применение лицензии из файла**
Самый простой способ применить лицензию - поместить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.PSD.dll. Затем вы можете указать имя файла в коде вместо полного пути.



{{< highlight java >}}
   
// Создайте экземпляр лицензии и примените лицензию с помощью полного пути

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");

{{< /highlight >}}



Когда вы вызываете метод SetLicense, имя лицензии должно совпадать с именем вашего файла лицензии. Например, если вы измените имя файла лицензии на "Aspose.PSD.lic.xml", вам следует использовать это имя лицензии для метода SetLicense.
### **Применение лицензии с использованием потока**
Также можно загружать лицензию из потока, как показано ниже.



{{< highlight java >}}



// Создайте экземпляр лицензии и примените лицензию, используя поток

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense(myStream);

{{< /highlight >}}
### **Проверка статуса лицензии**
У класса Aspose.PSD.License есть свойство IsLicensed, которое вернет true, если лицензия была правильно установлена.



{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("Лицензия установлена!");

}

{{< /highlight >}}
### **Использование встроенный ресурса**
Практичным способом упаковки лицензии с вашим приложением и обеспечения того, что она не будет потеряна, является включение ее в качестве встроенного ресурса в один из сборок, вызывающих Aspose.PSD. Чтобы включить файл лицензии как встроенный ресурс:

1. В Visual Studio .NET выберите меню **Файл** и выберите **Добавить существующий элемент**.
1. Включите файл лицензии с расширением .lic в проект.
1. Выберите файл в Обозревателе решений.
1. В окне свойств установите **Build Action** на **Embedded Resource**.

Необязательно вызывать методы GetExecutingAssembly или GetManifestResourceStream расширения Assembly в Microsoft .NET Framework для доступа к встроенной лицензии. Вместо этого внедрите файл в ресурсы проекта и затем передайте имя файла лицензии методу SetLicense. Класс License автоматически находит файл лицензии во встроенных ресурсах. Приведенный ниже пример показывает, как включить лицензию как встроенный ресурс и применить ее к вашему приложению.



{{< highlight java >}}



// Создайте экземпляр класса License

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();
 

// Передайте имя встроенного файла лицензии

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");

{{< /highlight >}}


### **Проверка статуса лицензии**
У класса Aspose.PSD.License есть свойство IsLicensed, которое вернет true, если лицензия была правильно установлена.



{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("Лицензия установлена!");

}

{{< /highlight >}}
