---
title: تلاعب ببيانات البكسل باستخدام Aspose.PSD لـ Java
weight: 100
type: docs
description: مثال على كيفية تحديث بيانات البكسل الخام مباشرة وبسرعة عالية باستخدام واجهة برمجة تطبيقات PSD لـ Java
keywords: [تعديل البكسل, تعديل psd, تعديل الطبقة, تلاعب البيانات الخام, تعديل بيانات psd, واجهة برمجة تطبيقات psd, java, مثال على الشيفرة]
url: /ar/java/pixel-data-manipulation/
---

## **المقدمة**
Aspose.PSD هي مكتبة قوية تمكّن مطوّري Java من العمل مع ملفات Adobe Photoshop (PSD). في هذا الدليل، سنناقش كيفية تلاعب بيانات البكسل داخل ملف PSD باستخدام Aspose.PSD لـ Java.

## **نظرة عامة**
يوضح هذا الدليل الخطوات اللازمة لتعديل بيانات البكسل في ملف PSD باستخدام Aspose.PSD لـ Java.

- استيراد الوحدات اللازمة: ابدأ بتوريط الوحدات المطلوبة. استيراد الفئات والحزم الضرورية لتيسير تلاعب ملف PSD.

- تعريف مسارات الإدخال والإخراج: حدد مسارات الملف لملف PSD الإدخال والموقع المخرج المطلوب.

- فتح ملف الإدخال كتيار: افتح ملف PSD الإدخال كتيار، مع التأكد من التعامل معه بالشكل المناسب للقراءة.

- إنشاء كائن طبقة PSD: أنشئ كائن طبقة PSD من التيار المفتوح.

- إنشاء صورة PSD جديدة: قم بإنشاء صورة PSD جديدة، محددًا أبعاد الطبقة.

- تعيين الطبقة لصورة PSD: ربط الطبقة بصورة PSD.

- تحميل بيانات البكسل: حمل بيانات البكسل من الطبقة، مما يتيح التلاعب اللاحق.

- تلاعب بيانات البكسل: قم بتنفيذ التلاعبات المطلوبة على بيانات البكسل المحملة. يمكن أن يتضمن ذلك تكرار البكسل وتطبيق التحويلات عند الضرورة.

- حفظ بيانات البكسل المعدلة: احفظ بيانات البكسل المعدلة مرة أخرى إلى الطبقة.

- حفظ صورة PSD: احفظ صورة PSD مع بيانات البكسل المحدثة إلى الموقع المحدد.

من خلال اتباع هذه الخطوات، يمكنك تلاعب بيانات البكسل بكفاءة داخل ملف PSD باستخدام Aspose.PSD لـ Java. توفر هذه المكتبة وظائف شاملة للعمل برمجيًا مع ملفات PSD، مما يمكّن مطوّري Java في مهام تلاعب الصور.
يرجى التأكد من تثبيت مكتبة Aspose.PSD وتبعياتها قبل المتابعة. راجع الوثائق الرسمية للإرشادات المفصلة حول التثبيت وإرشادات الاستخدام.

يرجى الرجوع إلى المثال الكامل الوارد أدناه.

## **المثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-pixel-data-manipulation.java" >}}