---
title: Лицензиране
type: docs
weight: 60
url: /bg/java/licensing/
---

## **Ограничения на Пробната Версия**
Можете да изтеглите пробна версия на Aspose.PSD за Java от [страницата за изтегляне](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). Пробната версия предоставя същите функции като напълно лицензираната версия на компонента с няколко ограничения. Когато закупите Aspose.PSD, просто като приложите лиценза премахва всякакви ограничения от инсталираната проба.

Пробната версия на Aspose.PSD за Java предоставя пълна функционалност на продукта, със само две ограничения:

- **Воден знак на всяка изображение**: Всяко изображение, което запазвате, променяте или изнасяте, има воден знак, който гласи "Само за Оценка. Създадено с Aspose.PSD. Copyright 2018-2019 Aspose Pty Ltd.". При по-малки изображения, където водният знак няма да се побере, се поставят две диагонални линии през изображението.
- **Липса на поддръжка за основната функционалност за рисуване**: В пробен режим, пикселите на изображението не могат да бъдат зареждани или запаметявани в изображението. За да рисувате изображения, използвайте напредналата функционалност за рисуване вместо това. Това ограничение засяга функционалност, която зависи от основната функционалност за рисуване. Aspose.PSD за Java ви позволява да регистрирате собствения си файлов формат. Все пак, тази функционалност зависи от основната функционалност за рисуване, така че няма смисъл да я използвате в режим на оценка, защото не можете да променяте съдържанието на тези файлове.

{{% alert color="primary" %}}

Ако искате да тествате Aspose.PSD за Java без ограниченията на пробния период, поискайте временна лиценз. Моля, обърнете се към [Как да получите Временна Лицензия?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) за повече информация.

{{% /alert %}}
## **Относно Лицензния Файл**
След като сте доволни от пробата си на Aspose.PSD, можете да закупите лиценз на [Aspose уебсайта](https://purchase.aspose.com/default.aspx). Запознайте се с различните видове абонаменти, предлагани. Ако имате въпроси, не се колебайте да се свържете с [Отдела по Продажбите на Aspose](https://company.aspose.com/contact).

Всяка лицензия на Aspose включва едногодишен абонамент за софтуерни актуализации. След първата година, подновете абонаментите си, за да продължите да получавате най-новите функции и поправки. Техническата поддръжка е безплатна и неограничена и се предоставя както на лицензираните, така и на пробни потребители чрез нашите [Форуми за Поддръжка](https://forum.aspose.com/).

Лицензът е XML файл, който съдържа подробности като името на продукта, броя на лицензираните разработчици, дата на изтичане на абонамента и други. Файлът е дигитално подписан, затова не го променяйте: дори случайното добавяне на допълнителен пренаситан ред ще анулира файла.

След като закупите Aspose.PSD, трябва да приложите лиценза, преди да създадете, редактирате или друго манипулирате изображения. Ако забравите да приложите лиценза, всички изходни изображения ще имат воден знак за оценка. 
Трябва да зададете лиценза само веднъж за всяко приложение или процес, което разработвате.
## **Прилагане на Лиценза**
Можете да изтеглите пробна версия на **Aspose.PSD** за Java от [неговата страница за изтегляне](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). Пробната версия предоставя точно същите възможности като лицензираната версия на продукта. Освен това, пробната версия се лицензира просто когато закупите лиценз и добавите няколко реда код за приложение на лиценза.

След като сте доволни от пробата си на **Aspose.PSD**, можете да [закупите лиценз](http://www.aspose.com/Purchase/Components/Default.aspx) на уебсайта на Aspose. Запознайте се с различните видове абонаменти, предлагани. Ако имате въпроси, не се колебайте да се свържете с екипа за продажби на Aspose.

Всяка лицензия на Aspose включва едногодишен абонамент за безплатни актуализации към всички нови версии или поправки, които излизат през този период. Техническата поддръжка е безплатна и неограничена и се предоставя както на лицензираните, така и на пробни потребители.

{{% alert color="primary" %}}

Ако искате да тествате **Aspose.PSD** без ограниченията на пробния период, поискайте временна лицензия за 30 дни. Моля, обърнете се към [Как да получите Временна Лицензия?](http://www.aspose.com/corporate/how-to-get-temporary-license.aspx) за повече информация.

{{% /alert %}}
### **Поставяне на Лицензия**
Лицензията е обикновен XML текстов файл, който съдържа подробности като името на продукта, броя на разработчиците, на които е лицензиран, дата на изтичане на абонамента и други. Файлът е дигитално подписан, затова не го променяйте; дори случайното добавяне на допълнителен пренаситан ред в него ще го анулира.

Трябва да поставите лицензия преди да използвате **Aspose.PSD**, ако искате да избегнете ограниченията на пробната версия. Само веднъж трябва да зададете лицензия за всяко приложение или процес.

Лицензията може да се зареди от поток или файл на следните места:

1. Експлицитен път.
1. Папката, която съдържа Aspose.PSD.jar.

Използвайте метода [License](http://www.aspose.com/api/java/psd/com.aspose.psd/classes/License).setLicense, за да лицензирате компонента. Често най-лесният начин да поставите лиценз е да поставите файлът с лиценза в същата папка като Aspose.PSD.jar и да посочите само името на файла без път както е показано в следния пример:
#### **Пример 1**
В този пример **Aspose.PSD** ще опита да намери файлът с лиценза в папката, която съдържа JAR файловете на вашето приложение.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

{{< /highlight >}}
#### **Пример 2**
Инициализира лиценз от поток.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.PSD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}
### **Проверяване на Лиценза**
Възможно е да се провери дали лицензът е поставен правилно или не. Класът License разполага с полето isLicensed, което ще върне true, ако лицензът е поставен правилно.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Лицензът е Поставен!");

}

{{< /highlight >}}
## **Къде да Поставите Лиценз във Вашето Приложение**
Къде да поставите лиценз зависи от типа приложение, което разработвате. Следвайте тези прости правила:

- Лицензът трябва да бъде поставен само веднъж за всяка домейн на приложението. Повторното извикване на License.setLicense многократно не е вредно, но изгубва процесорно време.
- Поставете лиценза преди да извикате някакви класове на Aspose.PSD.
- **Java приложения**: извиквайте License.SetLicense в стартиращия код.
- **Системни библиотеки**: извиквайте License.setLicense от статичен конструктор на класа, който използва Aspose.PSD. Статичният конструктор се изпълнява преди създаването на инстанция на вашия клас, изгаряйки, че лицензът на Aspose.PSD е правилно поставен.
## **Използване на Няколко Продукта на Aspose**
Ако използвате повече от един продукт на Aspose във вашия програмен код, например Aspose.PSD и Aspose.Cells, ето няколко полезни съвети.

- **Поставете лиценза за всеки продукт Aspose отделно**. Дори ако имате един лицензионен файл за всички компоненти, например 'Aspose.Total.lic', все пак трябва да извикате License.setLicense отделно за всеки продукт на Aspose във вашия код.
- **Използвайте напълно квалифицирано име на класа за лицензия**. Всеки продукт на Aspose има клас на Лицензия в своето пространство на имена. Например, Aspose.PSD има com.aspose.psd.license.License и Aspose.Cells има com.aspose.cells.License. Използването на напълно квалифицирано име на класа избягва нежелани разбирания относно кой лиценз е приложен за кой продукт.