---
title: مدیریت داده‌های پیکسل با استفاده از Aspose.PSD برای C#
weight: 100
type: docs
description: مثالی از چگونگی به‌روزرسانی سریع و مستقیم داده‌های پیکسل از طریق رابط برنامه‌نویسی Aspose.PSD برای C#
keywords: [ویرایش پیکسل‌ها, ویرایش psd, ویرایش لایه, مدیریت داده‌های خام, ویرایش داده psd, رابط برنامه‌نویسی psd, C#, سی‌شارپ, نمونه کد]
url: fa/net/pixel-data-manipulation/
---

## مقدمه

Aspose.PSD یک کتابخانه قدرتمند است که به شما امکان کار با فایل‌های Adobe Photoshop (PSD) در C# را می‌دهد. در این مقاله، ما به بررسی چگونگی مدیریت داده‌های پیکسل در یک فایل PSD با استفاده از Aspose.PSD برای C# می‌پردازیم.

## مرور

کد ارائه شده نشان می‌دهد چگونه یک فایل PSD ایجاد کرده، یک لایه جدید اضافه کرده، داده پیکسل را به طور مستقیم ویرایش کرده و تصویر تغییر یافته را ذخیره می‌کند.

### مراحل مدیریت داده‌های پیکسل

1. **وارد کردن ماژول‌های مورد نیاز**:
   ماژول‌های لازم را وارد کنید. شما باید کلاس‌های `PsdImage` و `Layer` را از کتابخانه Aspose.PSD وارد کنید.

2. **تعیین مسیرهای فایل ورودی و خروجی**:
   مسیرهای فایل ورودی و خروجی را مشخص کنید.

3. **باز کردن فایل ورودی به عنوان یک جریان**:
   فایل ورودی را به عنوان یک جریان با استفاده از کلاس `FileStream` به حالت خواندن باز کنید. یک شی `PsdImage` با بارگذاری جریان ایجاد کنید.

4. **ایجاد یک تصویر PSD جدید**:
   یک تصویر PSD جدید با استفاده از سازنده `PsdImage` ایجاد کرده و عرض و ارتفاع لایه را به عنوان آرگومان‌ها ارائه دهید.

5. **لایه را به تصویر PSD اختصاص دهید**:
   لایه را به خصوصیت `Layers` تصویر PSD اختصاص دهید.

6. **داده‌های پیکسل را ویرایش کنید**:
   پیکسل‌ها از لایه با استفاده از متد `LoadArgb32Pixels` بارگذاری کنید. محدوده‌ای از شاخص‌ها بر اساس طول آرایه‌ی پیکسل تعریف کرده و مقادیر پیکسل را به دلخواه ویرایش کنید.

7. **داده‌های پیکسل ویرایش شده را ذخیره کنید**:
   داده‌های پیکسل ویرایش شده را با استفاده از متد `SaveArgb32Pixels` به لایه بازگردانید.

8. **تصویر PSD را ذخیره کنید**:
   تصویر PSD را با استفاده از متد `Save` به فایل خروجی ذخیره کنید.

### مثال

در زیر یک نمونه کد آورده شده است که نحوه مدیریت داده‌های پیکسل با استفاده از Aspose.PSD برای C# را نشان می‌دهد:

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "PixelDataManipulation-PixelDataManipulation.cs" >}}

### خلاصه

Aspose.PSD برای C# یک مجموعه قدرتمند از ویژگی‌ها برای مدیریت داده‌های پیکسل در فایل‌های PSD فراهم می‌کند. آیا شما نیاز دارید تا پیکسل‌ها را بر اساس شرایط خاص ویرایش کنید یا الگوهای پیچیده‌ای ایجاد کنید، Aspose.PSD این وظایف را به راحتی و با کارآمدی انجام می‌دهد.

برای اطلاعات و نمونه‌های بیشتر، لطفاً [مستندات Aspose.PSD برای C#](https://docs.aspose.com/psd/net/) را مشاهده نمایید.


