---
title: افزودن امضا به تصویر
type: docs
weight: 70
url: /fa/net/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **افزودن امضا**


افزودن امضا به یک تصویر گاهی اوقات لازم است تا تصاویر را به صورت دیجیتال امضا کرده و از تقلب جلوگیری شود. فکر دیگری ممکن است این باشد که تصویر را بیشتر مانند نمایش آثار در یک گالری مورد توجه قرار دهیم. هر چه دلیل آن باشد، API های Aspose.PSD ویژگی اضافه کردن امضا به یک تصویر را با استفاده از ساده ترین مکانیزم ارائه می دهند که در زیر توضیح داده شده است. لطفا توجه داشته باشید که این مثال از کلاس [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) برای رسم یک تصویر دیگر با امضا بر روی سطح تصویر اصلی استفاده می کند. برای نشان دادن عملیات، یک تصویر PSD را از دیسک بارگذاری کرده و یک تصویر دیگر به عنوان امضا بر روی سطح تصویر اصلی با استفاده از کلاس Graphics و متد [DrawImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawimage) بکشیم. سپس تصویر نتیجه را با فرمت PNG با استفاده از کلاس [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions) ذخیره خواهیم کرد. کد زیر یک مثال انجام این عمل را نشان می دهد. کد مثال به بخش هایی تقسیم شده است تا ردپای آن راحت تر شود. گام به گام، مثال نشان می دهد چگونه:

- تصاویر اصلی و ثانویه (امضا) را بارگذاری کنیم.
- یک شی از کلاس Image بسازید و آنرا مقدماتی کنید.
- تصویر را با استفاده از متد DrawImage کلاس Graphics بکشیم.
- نتیجه را در فرمت PNG ذخیره کنید.
### **نمونه های برنامه**
#### **بارگذاری تصاویر**
ابتدا، نمونه های کلاس Image را بسازید تا تصاویر نمونه را از دیسک بارگذاری کنید.
#### **ساخت و مقدماتی کردن یک شی گرافیکی**
پس از بارگذاری تصاویر، یک شی از کلاس گرافیک را بسازید و مقدماتی کرده، در حالی که از شی تصویر اصلی استفاده می کنید.
#### **رسم تصویر ثانویه بر روی تصویر اصلی**
سپس با استفاده از متد DrawImage کلاس گرافیک، تصویر ثانویه را بر روی تصویر اصلی اضافه کنید. چند نسخه از متد DrawImage وجود دارد که شیء Image را به عنوان پارامتر اول قبول می کند، در حالی که سایر پارامترها به موقعیتی که تصویر باید رسم شود مربوط می شود. به منظور نمایش، کد زیر از ورژن اورلود متد DrawImage استفاده می کند که شیء نقطه را به عنوان پارامتر دوم می پذیرد و سعی می کند امضا را در گوشه پایین راست تصویر اصلی رسم کند.
#### **ذخیره کردن تصویر**
سرانجام، تصویر را به دیسک محلی به عنوان یک فایل PNG با استفاده از کلاس PngOptions ذخیره کنید.
#### **کد منبع کامل**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.cs" >}}
