---
title: Як запустити приклади
type: docs
url: /net/how-to-run-the-examples/
description: Дізнайтеся, як запустити приклади, що стосуються бібліотеки формату файлів PSD, які розміщені на GitHub.
---

## **Вимоги до програмного забезпечення**
Переконайтеся, що ви відповідаєте наступним вимогам перед завантаженням та запуском прикладів.

1. Visual Studio 2010 або вище
1. Встановлений менеджер пакунків NuGet у Visual Studio. Переконайтеся, що остання версія API NuGet встановлена у Visual Studio. Для отримання докладної інформації про те, як встановити менеджер пакунків NuGet, будь ласка, перевірте [http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget](http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget)
1. Перейдіть до Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources та переконайтеся, що опція **nuget.org** відмічена
1. Прикладовий проєкт використовує функцію автоматичного відновлення пакунків NuGet, тому вам потрібне активне підключення до Інтернету. Якщо у вас немає активного підключення до Інтернету на комп'ютері, де мають виконуватися приклади, будь ласка, перейдіть за посиланням [Installation](/psd/uk/net/installation/) для додавання посилання на Aspose.Imaging.dll у прикладний проект.

## **Завантаження з GitHub**
Усі приклади Aspose.PSD для .NET розміщені на [GitHub](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET).

- Ви можете або склонувати репозиторій за допомогою вашого улюбленого клієнта GitHub, або завантажити ZIP-файл з [цього](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET/archive/master.zip).
- Розпакуйте вміст ZIP-файлу у будь-яку папку на вашому комп'ютері. Усі приклади розташовані у папці **Examples**.
- Є файл рішення Visual Studio для C#.
- Проекти створені у Visual Studio 2013, проте файли рішень сумісні з Visual Studio 2010 SP1 та вище.
- Відкрийте файл рішення у Visual Studio та зіберіть проєкт.
- При першому запуску залежності автоматично завантажуються через NuGet.
- Папка **Data** у кореневій папці **Examples** містить вхідні файли, які використовуються в CSharp-прикладах. Обов'язково завантажте папку **Data** разом з прикладним проектом.
- Відкрийте файл RunExamples.cs, всі приклади викликаються звідси.
- Розкоментуйте приклади, які ви хочете запустити в межах проєкту.

Будь ласка, не соромтеся звертатися до наших форумів, якщо у вас виникли проблеми з встановленням або запуском прикладів.

## **Внесок**
Якщо ви хочете додати або покращити приклад, ми радимо вам внести свій внесок до проекту. Усі приклади та проєкти-вітрина в цьому репозиторії є відкритими та можуть вільно використовуватися у ваших власних додатках.

Щоб внести свій внесок, ви можете розгалужувати репозиторій, редагувати вихідний код та створювати запит на витяг. Ми розглянемо зміни та включимо їх у репозиторій, якщо вони будуть корисними.
