---
title: Обробка зображень у форматі PNG
type: docs
weight: 30
url: /uk/java/manipulating-png-images/
---

## **Вказування Прозорості для Зображень у форматі PNG**
Однією з переваг збереження зображень у форматі PNG є можливість мати прозорий фон. Aspose.PSD для Java надає можливість вказання прозорості для класів PngImage та RasterImage, як показано у нижченаведеному розділі. Aspose.PSD для Java API можна використовувати для встановлення будь-якого кольору як прозорого при створенні нових зображень у форматі PNG або конвертації існуючих зображень у формат PNG. Для цих цілей Aspose.PSD для Java API надає TransparentColor властивість і PngColorType перелік, які можна встановити для вказання будь-якого кольору, що буде відображений як прозорий на зображенні PNG. Наведений нижче фрагмент коду демонструє, як конвертувати існуюче зображення PSD у зображення PNG за допомогою перевантаженого конструктора PngImage та вказанням бажаного кольору як прозорого.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SpecifyTransparency-SpecifyTransparency.java" >}}
## **Встановлення Роздільної Здатності для Зображень у форматі PNG**
Aspose.PSD для Java надає клас ResolutionSetting, який може бути використаний для встановлення роздільної здатності для всіх форматів зображень, включаючи PNG. Ця стаття демонструє використання Aspose.PSD для Java API для встановлення параметрів горизонтальної та вертикальної роздільної здатності для формату зображення PNG. Наведений нижче фрагмент коду завантажує існуюче зображення PSD та конвертує його у формат PNG, змінюючи також роздільну здатність.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SettingResolution-SettingResolution.java" >}}
## **Стиснення PNG Файлів**
Portable Network Graphic (PNG) є форматом стислення без втрат для передачі бітової карти через мережі. Коли ви зберігаєте зображення у форматі PNG у будь-якій програмі, вас можуть попросити вибрати рівень стиснення від 0 до максимального рівня. Встановлення цієї значення фактично стискає розмір файлу і не погіршує якість зображення. Ця стаття описує, як Aspose.PSD APIs дозволяє вам контролювати розмір файлу PNG. Aspose.PSD APIs можна використовувати для встановлення Рівнів Стиснення для формату файлу PNG за допомогою класу PngOptions, який має властивість CompressionLevel типу int. Ця властивість приймає значення від 0 до 9, де 9 - максимальне стиснення. Наведений нижче фрагмент коду демонструє, як встановити Рівні Стиснення за допомогою Aspose.PSD для Java API.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-CompressingFiles-CompressingFiles.java" >}}
## **Вказування Глибини Кольору для Зображений у форматі PNG**
Глибина кольору в обробці зображень - це кількість бітів, які використовуються для позначення кольору одного пікселя в бітовому зображенні. Як і всі інші формати бітових зображень, глибина кольору PNG також виражена у бітах, таких як 1-біт (2 кольори), 2-біт (4 кольори), 4-біт (16 кольорів) та 8-біт (256 кольорів). Aspose.PSD для Java API можна використовувати для встановлення глибини кольору для зображень у форматі PNG за допомогою властивості BitDepth, яку надає клас PngOptions. На даний момент властивість BitDepth може бути встановлена на 1, 2, 4 або 8 бітів для градації сірого та індексованого типів кольору. Тільки для інших типів кольору підтримується тільки 8 бітів. Наведений нижче фрагмент коду демонструє, як встановити Глибину Кольору для зображення PNG.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SpecifyBitDepth-SpecifyBitDepth.java" >}}
## **Застосування Методів Фільтрування до Зображень у форматі PNG**
Aspose.PSD для Java надає перелік PngFilterType, який можна використовувати для встановлення типу фільтра для зображення PNG. Наведений нижче фрагмент коду демонструє, як застосувати фільтр до існуючого файлу PSD до зображення PNG, використовуючи PngFilterType.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-ApplyFilterMethod-ApplyFilterMethod.java" >}}
## **Зміна Кольору Тла Прозорого Зображення у форматі PNG**
Зображення у форматі PNG можуть мати прозорий фон. Aspose.PSD для Java надає можливість зміни кольору тла зображення PNG, яке має прозорий фон. Aspose.PSD для Java API можна використовувати для встановлення/зміни кольору прозорого зображення PNG. Наведений нижче фрагмент коду демонструє, як встановити/змінити кольору тла прозорого зображення в форматі PNG.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-ChangeBackgroundColor-ChangeBackgroundColor.java" >}}
