---
title: Рисуване на изображения с помощта на Graphics
type: docs
weight: 20
url: /bg/net/drawing-images-using-graphics/
---

## **Рисуване на изображения с помощта на Graphics**
С библиотеката Aspose.PSD можете да рисувате прости форми като линии, правоъгълници и кръгове, както и сложни форми като полигона, криви, дъги и Безиерови форми. Библиотеката Aspose.PSD създава такива форми, използвайки класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), който се намира в пространството на имена на Aspose.PSD. Обектите Graphics са отговорни за извършването на различни операции за рисуване на изображение, като по този начин променят повърхността на изображението. Класът [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) използва различни помощни обекти, за да подобри формите:

- Моливи, за рисуване на линии, обрисуване на форми или визуализация на други геометрични представления.
- Четки, за дефиниране на начина, по който се попълват областите.
- Шрифтове, за дефиниране на формата на символите на текста.

### **Рисуване с класа Graphics**
По-долу е показан примерен код, демонстриращ използването на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Изходният код на примера е разделен на няколко части, за да бъде опростен и лесен за следване. Стъпка по стъпка примерите показват как да:

1. Създайте изображение.
1. Създайте и инициализирайте обект Graphics.
1. Изчистете повърхността.
1. Нарисувайте елипса.
1. Нарисувайте пълно многоъгълник и запазете изображението.

### **Примери за програмиране**
#### **Създаване на изображение**
Започнете със създаване на изображение, използвайки някоя от методите, описани в "Създаване на файлове".

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-CoreDrawingFeatures-CoreDrawingFeatures.cs" >}}

#### **Създаване и инициализиране на обект Graphics**
След това създайте и инициализирайте обект Graphics, като предадете обекта Image на неговия конструктор.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.cs" >}}

#### **Изчистване на повърхността**
Изчистете графичната повърхност, като извикате метода Clear на класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) и предадете цвета като параметър. Този метод попълва графичната повърхност с цвета, подаден като аргумент.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.cs" >}}

#### **Нарисуване на елипсата**
Може да забележите, че класът [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) разкрива множество методи за рисуване и запълване на форми. Ще намерите пълния списък на методите в Референтния API на Aspose.PSD за .NET. Класът Graphics разкрива няколко претоварени версии на метода DrawEllipse. Всички тези методи приемат обект Pen като първи аргумент. Следващите параметри се предават, за да се дефинира контурният правоъгълник около елипсата. За целта на този пример използвайте версията, която приема обект Rectangle като втори параметър, за да нарисувате елипса с помощта на обект Pen в желания от вас цвят.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-CoreDrawingFeatures-CoreDrawingFeatures.cs" >}}

#### **Нарисуване на пълен многоъгълник**
След това нарисувайте многоъгълник, използвайки LinearGradientBrush и масив от точки. Класът Graphics разкрива няколко претоварени версии на метода FillPolygon(). Всички те приемат Brush обект като първи аргумент, който дефинира характеристиките на пълненето. Вторият параметър е масив от точки. Моля, обърнете внимание, че всяки две последователни точки в масива задават страна на многоъгълника.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.cs" >}}

### **Рисуване на изображения с помощта на Graphics: Пълен източник**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.cs" >}}

Всички класове, които имплементират IDisposable и имат достъп до неподдържани ресурси, се инстанциират в оператор Using, за да се гарантира, че се изтриват правилно.