---
title: 画像の描画
type: docs
weight: 10
url: /ja/java/drawing-images/
---

## **直線の描画**
この例では、Graphicsクラスを使用してイメージの表面に直線の形状を描きます。操作をデモンストレーションするために、例では新しいイメージを作成し、Graphicsクラスが公開するDrawLineメソッドを使用してイメージの表面に直線を描きます。まずPsdImageを作成し、その高さと幅を指定します。

イメージが作成されると、Graphicsクラスが公開するClearメソッドを使用して背景色を設定します。GraphicsクラスのDrawLineメソッドは、2つのポイント構造を接続するイメージ上に線を描画するために使用されます。このメソッドには、PenクラスのインスタンスやポイントまたはPointF構造の座標ペアを引数として受け入れるいくつかのオーバーロードがあります。Penクラスは、線、曲線、図形を描画するために使用されるオブジェクトを定義します。Penクラスには、指定した色、幅、およびブラシで線を描画するためのいくつかのオーバーロードされたコンストラクタがあります。SolidBrushクラスは、特定の色で連続して描画するために使用されます。最後に、イメージはBMPファイル形式にエクスポートされます。以下のコードスニペットは、イメージの表面に直線の形状を描画する方法を示しています。

## **楕円の描画**
楕円の描画例は、図形シリーズの第二の記事です。Graphicsクラスを使用してイメージの表面に楕円形状を描画します。操作をデモンストレーションするために、例では新しいイメージを作成し、Graphicsクラスが公開するDrawEllipseメソッドを使用してイメージの表面に楕円形状を描画します。まず、PsdImageを作成し、その高さと幅を指定します。

イメージを作成した後、Graphicsクラスオブジェクトを作成および初期化し、GraphicsクラスのClearメソッドを使用してイメージの背景色を設定します。GraphicsクラスのDrawEllipseメソッドは、バウンディング・レクタングル構造で指定されたイメージ表面に楕円形状を描画するために使用されます。このメソッドには、PenおよびRectangle/RectangleFクラスのインスタンスまたは座標のペア、高さ、幅を引数として受け入れるいくつかのオーバーロードがあります。Penクラスは、線、曲線、図形を描画するために使用されるオブジェクトを定義します。Penクラスには、指定した色、幅、およびブラシで線を描画するためのいくつかのオーバーロードされたコンストラクタがあります。Rectangleクラスは、矩形の位置とサイズを表す4つの整数のセットを保存します。Rectangleクラスには、指定されたサイズと位置で矩形構造を描画するためのいくつかのオーバーロードなコンストラクタがあります。SolidBrushクラスは、特定の色で連続して描画するために使用されます。最後に、イメージはBMPファイル形式にエクスポートされます。以下のコードスニペットは、イメージの表面に楕円形状を描画する方法を示しています。

## **矩形の描画**
この例では、イメージの表面に矩形形状を描画します。操作をデモンストレーションするために、例では新しいイメージを作成し、Graphicsクラスが公開するDrawRectangleメソッドを使用してイメージの表面に矩形形状を描画します。まず、PsdImageを作成し、その高さと幅を指定します。その後、GraphicsクラスのClearメソッドを使用してイメージの背景色を設定します。

GraphicsクラスのDrawRectangleメソッドは、矩形構造で指定されたイメージ表面に矩形形状を描画するために使用されます。このメソッドには、PenおよびRectangle/RectangleFクラスのインスタンスまたは座標のペア、幅、高さを引数として受け入れるいくつかのオーバーロードがあります。Rectangleクラスは、矩形の位置とサイズを表す4つの整数のセットを保存します。Rectangleクラスには、指定されたサイズと位置で矩形構造を描画するためのいくつかのオーバーロードなコンストラクタがあります。最後に、イメージはBMPファイル形式にエクスポートされます。以下のコードスニペットは、イメージの表面に矩形形状を描画する方法を示しています。

## **円弧の描画**
この図形シリーズのセッションでは、イメージの表面に円弧形状を描画します。GraphicsのDrawArcメソッドを使用して、BMPイメージ上で操作をデモンストレーションします。まず、PsdImageを作成し、その高さと幅を指定します。イメージが作成されたら、Graphicsクラスが公開するClearメソッドを使用して背景色を設定します。

GraphicsクラスのDrawArcメソッドは、イメージの表面に円弧形状を描画するために使用されます。DrawArcは、矩形構造または座標のペアで指定された楕円の一部を表します。このメソッドには、PenクラスおよびRectangle/RectangleF構造のインスタンスまたは座標のペア、幅、高さを引数として受け入れるいくつかのオーバーロードがあります。最後に、イメージはBMPファイル形式にエクスポートされます。以下のコードスニペットは、イメージの表面に円弧形状を描画する方法を示しています。

## **ベジエの描画**
この例では、Graphicsクラスを使用してイメージの表面にベジエ形状を描画します。操作をデモンストレーションするために、例では新しいイメージを作成し、Graphicsクラスが公開するDrawBezierメソッドを使用してイメージの表面にベジエ形状を描画します。まず、PsdImageを作成し、その高さと幅を指定します。画像が作成されると、Graphicsクラスが公開するClearメソッドを使用して背景色を設定します。

GraphicsクラスのDrawBezierメソッドは、4つのポイント構造で定義されたイメージ表面上にベジエスプライン形状を描画するために使用されます。このメソッドには、Penクラスのインスタンスおよび4つの順序付き座標のペア、4つのPoint/PointF構造またはPoint/PointF構造の配列を受け入れるいくつかのオーバーロードがあります。Penクラスは、線、曲線、図形を描画するために使用されるオブジェクトを定義します。Penクラスには、指定した色、幅、およびブラシで線を描画するためのいくつかのオーバーロードされたコンストラクタがあります。最後に、イメージはBMPファイル形式にエクスポートされます。以下のコードスニペットは、イメージの表面にベジエ形状を描画する方法を示しています。

## **コア機能を使用した画像の描画**
Aspose.PSDは、イメージをゼロから作成するなど、多くの有用な機能を提供するライブラリです。画像のビットマップ情報の操作などのコア機能を使用したり、異なるブラシとペンを使用してイメージの表面に図形を描画するためのGraphicsやGraphicsPathなどの高度な機能を使用したりできます。Aspose.PSDのRasterImageクラスを使用すると、イメージ領域のピクセル情報を取得して操作できます。RasterImageクラスには、ピクセルの取得と設定などのコア描画機能全体が含まれており、画像操作用のその他のメソッドもあります。ファイルの作成方法に説明されている方法のいずれかを使用して新しいイメージを作成し、RasterImageクラスのインスタンスに割り当てます。RasterImageクラスのLoadPixelsメソッドを使用して、イメージの一部のピクセル情報を取得します。ピクセルの配列を取得したら、例えば各ピクセルの色を変更するなどの操作を行うことができます。ピクセル情報を操作した後は、RasterImageクラスのSavePixelsメソッドを使用して、情報をイメージの所定の領域に設定します。以下のコードスニペットは、コア機能を使用して画像を描画する方法を示しています。
