---
title: Пример за използване на групови слоеве в Aspose.PSD за Python
weight: 100
type: docs
description: Използване на Групов слой на PSD файл чрез Python
keywords: [групов слой, слой от група, добавяне на слой към група, psd api, python, пример на код]
url: /bg/python-net/psd-group-layer/
---

## **Преглед**

Работата с групови слоеве в Aspose.PSD за Python е мощна функционалност, която ви позволява да организирате и манипулирате слоевете във PSD изображение. Груповите слоеве, също познати като слоеве-папки, предоставят начин за групиране на множество слоеве и прилагане на трансформации или ефекти върху цялата група.

В този пример първоначално създаваме ново PSD изображение, използвайки метода PsdImage.create. След това създаваме нов обект LayerGroup, като използваме метода add_layer_group на обекта PsdImage. Предоставяме името на груповия слой ("Folder"), индекса, на който трябва да бъде вмъкнат (0) и флаг за видимост, указващ дали груповият слой трябва да бъде видим (True).

След това създаваме два обекта Layer и задаваме техните имена за показване, използвайки свойството display_name. Добавяме тези слоеве към груповия слой, използвайки метода add_layer.

И накрая, можем да получим достъп до слоевете в групата, използвайки свойството layers на обекта LayerGroup. В примера утвърждаваме, че имената за показване на първия и втория слой в групата са "Layer 1" и "Layer 2" съответно.

След манипулирането на груповите слоеве, можем да запазим модифицираното PSD изображение, използвайки метода save на обекта PsdImage.

Това е прост пример, който ви помага да започнете работа с групови слоеве, използвайки Aspose.PSD за Python. Библиотеката предоставя още много напреднали функции за манипулиране и преобразуване на слоевете във PSD изображения. Можете да се обърнете към документацията на Aspose.PSD за Python за повече подробности и примери за работа с груповите слоеве и другите функции на библиотеката.

За работа с групови слоеве в Aspose.PSD за Python можете да използвате класа LayerGroup. Ето примерен откъс от код, който демонстрира как да създадете групов слой, да добавите слоеве към него и да запазите модифицираното PSD изображение.

Моля, проверете пълния пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-group-layer.py" >}}