---
title: تحسين أداء Aspose.PSD باستخدام ذاكرة التخزين المؤقت قابلة للتخصيص
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/aspose-psd-performance-improvement-using-customizable-cache/
---

## **تحسين الأداء باستخدام ذاكرة التخزين المؤقت القابلة للتخصيص**
[Aspose.PSD](https://products.aspose.com/psd/family) يستخدم التخزين المؤقت لتخزين البيانات المؤقتة. الآلية سهلة الاستخدام وقابلة للتخصيص وشفافة. تضمن عدم وجود مشكلات في الأداء أثناء معالجة الصور. تشرح هذه المقالة كيفية تخصيص التخزين المؤقت باستخدام واجهة برمجة التطبيقات لـAspose.PSD لـ.NET. 

### **تخصيص التخزين المؤقت**
عندما يحتاج العملية إلى تخزين بيانات مؤقتة، يتم تخصيص هذا التخزين في التخزين المؤقت. يمكن أن يكون التخزين المؤقت مساحة في الذاكرة أو على القرص، ويتم تعيينه من قبل المستخدم. عندما لا تعود هناك حاجة إلى البيانات المؤقتة، يتم إطلاق المساحة. يمكن تفقد إحصائيات المساحة المخصصة في أي وقت. يمكن تخصيص كيفية تخصيص التخزين المؤقت واستخدامه من قبلAspose.PSD. توضح هذا القسم الإعدادات المختلفة وإعداداتها الافتراضية، وتظهر مقاطع الشفرة أدناه كيفية استخدامها. 

### **تحديد مكان تخصيص التخزين المؤقت**
لتخصيص كيفية تخصيص مساحة التخزين المؤقت، قم بتعيين خاصية [CacheType](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/cachetype). بشكل افتراضي، يتم تخصيص التخزين المؤقت في الذاكرة، وعندما لا يكون هناك مساحة أخرى متاحة في الذاكرة، يتم تخصيصه إلى القرص. يتم التقاط هذا السلوك بواسطة Auto mode. Auto mode مرن ويزيد من الأداء. هناك أيضًا وضعيات أخرى:

- وضع CacheOnDiskOnly: تخصيص إلى القرص فقط.
- وضع CacheInMemoryOnly: تخصيص إلى الذاكرة فقط.

قد يؤدي اختيار وضع CacheOnDiskOnly إلى أداء ضعيف.

### **ضبط حجم التخزين المؤقت**
قم بتعيين المساحة القصوى (بالبايت) التي يمكن تخصيصها على القرص أو الذاكرة عن طريق تعيين الخصائص [MaxDiskSpaceForCache](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/cache/properties/maxdiskspaceforcache) و [MaxMemoryForCache](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/cache/properties/maxmemoryforcache) على التوالي. بشكل افتراضي، تكون القيم معينة على 0، مما يعني عدم وجود حد أعلى.

### **التحكم في إعادة توزيع التخزين المؤقت**
إذا لم تكن هناك مساحة كافية متاحة في الذاكرة (كما هو محدد بواسطة خاصية MaxMemoryForCache) عند تخصيص تخزين مؤقت جديد، يتم تخصيص التخزين المؤقت إلى القرص. إذا لم تكن هناك مساحة كافية على القرص، سيتم رمي استثناء. يتحرك عملية تخصيص التخزين المؤقت من الذاكرة إلى القرص وليس العكس. تُستخدم الخاصية [ExactReallocateOnly](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/cache/properties/exactreallocateonly) للتحكم في إعادة توزيع الذاكرة. من المحتمل جدًا أن تحدث إعادة توزيع للتخزين المؤقت مسبقًا. يمكن أن تحدث عندما يكتشف النظام أن المساحة المخصصة لن تكفي. إذا تم تعيين ExactReallocateOnly إلى القيمة الافتراضية، False، يتم إعادة توزيع المساحة إلى نفس الوسيط. عند التعيين على True، لا يمكن أن يتجاوز إعادة التخصيص الحد الأقصى المحدد للمساحة. في هذه الحالة، تتم حرية التخزين المؤقت المخصص في الذاكرة (الذي يتطلب إعادة توزيع) ويلتقط المزيد من المساحة على القرص.

### **أمثلة البرنامج**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-ModifyingAndConvertingImages-PSD-ControllCacheReallocation-ControllCacheReallocation.cs" >}}