---
title: Перетворення AI в PDF
weight: 100
type: docs
description: Перевірте, як Aspose.PSD для Java може маніпулювати перетворенням зображень AI в PDF
keywords: [ai в png, формат ai, файли ілюстратора, конвертувати ілюстратор, ai в pdf, ai в jpeg, ai в tiff, ai в psd, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/convert/ai-to-pdf
---

## **Огляд**
Щоб перетворити файли AI в формат PDF за допомогою Aspose.PSD для Java, ви можете скористатися цими кроками:

- Встановіть Aspose.PSD для Java: Почніть зі скачування та встановлення бібліотеки Aspose.PSD для Java. Ви можете включити її у ваш проект, додавши до конфігурації Maven або Gradle або вручну включивши файл JAR.

- Імпортуйте необхідні модулі: Після додавання бібліотеки Aspose.PSD до вашого проекту, імпортуйте необхідні класи у вашому коді Java. Ці класи включають ті, що потрібні для завантаження та маніпулювання файлами AI, а також їх експортування у формат PDF.

- Завантажуйте та маніпулюйте файлами AI: Використовуйте класи, що надає Aspose.PSD, для завантаження ваших файлів AI у ваш додаток Java. Ви можете використовувати клас Image для завантаження файлу AI та маніпулювання його вмістом за потребою.

- Експортуйте AI в PDF: Після завантаження файлу AI створіть екземпляр класу PsdOptions, щоб визначити параметри експорту в PDF. Це включає параметри, такі як якість зображення, рівень стиснення та інше. Налаштуйте ці параметри відповідно до вашої потреби.

- Збережіть та використовуйте PDF: Після налаштування параметрів експорту використовуйте метод Image.Save для збереження файлу AI у форматі PDF. Вкажіть бажаний шлях до файлу, куди ви хочете зберегти результат у форматі PDF.

- Використовуйте файл PDF: Після збереження файлу PDF ви можете використовувати його для різних цілей, таких як обмін, показ на веб-сторінці або подальшу обробку. Результатний файл PDF міститиме весь вміст з оригінального файлу AI, перетвореного в формат PDF.

## **Підсумок**
У підсумку використовуючи Aspose.PSD для Java, ви можете безперешкодно перетворювати файли AI у формат PDF, що дозволяє сумісність з різними застосунками та пристроями, які підтримують PDF. Процес конвертації передбачає завантаження файлу AI, налаштування параметрів експорту за допомогою [PdfOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfoptions/), та збереження результату у форматі PDF за допомогою методу PsdImage.save. З Aspose.PSD для Java ви можете легко досягти точних та надійних перетворень AI в PDF.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Pdf.java" >}}
