---
title: Работа с масками в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Примеры работы с масками вырезки, растра и вектора в файлах PSD
keywords: [masks, layer mask, vector mask, clipping mask, psd, psd api, java, code sample]
url: ru/java/update-create-layer-mask/
---

## **Обзор**

**Обзор**
	
	В файлах PSD существуют 3 типа масок:
	1. Маски вырезки (Clipping Masks)
	2. Маски растра (Raster Masks)
	3. Векторные маски (Vector Masks)
	
	Эта статья охватывает все 3 типа.

**Маски вырезки (Clipping Masks)**

Маски вырезки - это мощная функция в графическом дизайне и программах для редактирования изображений, особенно в Java. Они обеспечивают точный контроль над видимостью одного слоя на основе формы и содержимого другого слоя. Фактически, маска вырезки ограничивает видимость слоя формой другого слоя под ним.

Чтобы реализовать маску вырезки в Java, вам понадобятся два слоя: базовый слой и слой, который вы собираетесь обрезать. Базовый слой определяет форму или область, которая останется видимой, в то время как слой для обрезки содержит содержимое, которое будет соответствовать форме базового слоя.

Когда маска вырезки применяется в Java, содержимое обрезанного слоя видно только в пределах базового слоя. Любое содержимое за пределами этих границ будет скрыто или обрезано.

Маски вырезки особенно ценны при применении эффектов, таких как текстуры или узоры, к конкретным областям изображения или произведения искусства. Используя маску вырезки, вы можете ограничить эффект только на желаемой области, не затрагивая остальное изображение.

Пожалуйста, обратитесь к примеру в конце страницы для ясности.

**Маски растра (Raster Masks)**

Маски растра в Java-файлах применяются для управления видимостью конкретных областей внутри слоя. В отличие от векторных масок, которые используют математические формы для определения замаскированных областей, маски растра опираются на информацию на основе пикселей, чтобы определять видимые или скрытые области.

Маска растра состоит из изображения в градациях серого, примененного к слою. Белые области маски обозначают видимость, а черные области представляют скрытые части. Оттенки серого между ними могут создавать частичную прозрачность или полувидимые области.

Пожалуйста, обратитесь к примеру в конце страницы для лучшего понимания.

**Векторные маски (Vector masks)**

Векторные маски в Java-файлах - это универсальные инструменты, используемые для определения видимости конкретных областей внутри слоя на основе математических форм. В отличие от растровых масок, которые зависят от данных на основе пикселей, векторные маски используют пути и кривые для создания гладких и масштабируемых замаскированных областей.

Векторная маска включает в себя путь, примененный к слою. Форма этого пути определяет, какие части слоя видимы, а какие скрыты. Изменяя контрольные точки и кривые пути, можно создавать точные и сложные замаскированные области.

Пожалуйста, обратитесь к [странице масок вектора](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers/layermaskdatashort/) для информации о добавлении векторных масок с использованием ресурсов.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-update-create-layer-mask.java" >}}
