---
title: Оновлення шару заповнення PSD за допомогою Java
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання всіх типів налаштувальних шарів, включаючи заповнення кольором, градієнтом і взором
keywords: [шар заповнення, заповнення кольором, градієнтне заповнення, заповнення взором, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/psd-fill-layer-editing/
---

## **Огляд**

Створення звичайного шару включає використання функції createRegularLayer, яка потребує параметрів для визначення позиції та розміру шару. Ця функція створює новий шар, встановлює його межі та заповнює його вказаним кольором.

Для шару заповнення кольором використовується метод FillLayer.createInstance з параметром FillType.Color. Як тільки шар заповнення створено, отримайте доступ до налаштувань заповнення через властивість fill_settings і встановіть потрібний колір, використовуючи властивість color класу ColorFillSettings. В цьому контексті колір встановлюється на Color.getCoral(). Крім того, властивість обрізання шару заповнення встановлюється на 1, що робить його маскою обрізання.

Шари градієнтного заповнення створюються подібно за допомогою методу FillLayer.create_instance, але з параметром FillType.Gradient. Як і у випадку з шарами заповнення кольором, доступ до налаштувань заповнення здійснюється через fill_settings, і встановлюються кольорові та прозорість градієнтних точок. У цьому прикладі кольорові точки градієнту визначаються класом GradientColorPoint, а прозорість точок - класом GradientTransparencyPoint. Властивість обрізання шару заповнення також встановлюється на 1.

Шари заповнення взором створюються за допомогою FillLayer.createInstance з параметром FillType.Pattern. Ще раз, отримайте доступ до налаштувань заповнення через fill_settings та встановіть дані взору та інші властивості. У цьому коді дані взору визначаються за допомогою класу PatternFillSettings, а властивість обрізання встановлюється на 1.

Після створення шарів заповнення додайте їх до зображення PSD за допомогою методу addLayer, вказавши назву відображення та інші властивості для кожного шару заповнення.

Наостанок, збережіть зображення PSD та відповідне зображення у форматі PNG за наданим кодом. Параметри PNG налаштовані на використання колірної моделі із прозорістю.

Будь ласка, зверніться до повного прикладу для отримання додаткових відомостей.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-fill-layer-editing.java" >}}
