---
title: Aspose.PSD for С# でマスクを使用する方法
weight: 100
type: docs
description: PSDファイル内のクリッピング、ラスター、およびベクトルマスクの操作方法の例
keywords: [マスク, レイヤーマスク, ベクトルマスク, クリッピングマスク, psd, psd api, C#, csharp, コードサンプル]
url: ja/net/update-create-layer-mask/
---

## 概要

PSDファイルには、次の3つのタイプのマスクがあります：
1. クリッピングマスク
2. ラスターマスク
3. ベクトルマスク

この記事では、すべてのタイプについて説明します。

### クリッピングマスク

クリッピングマスクは、グラフィックデザインや画像編集ソフトウェアにおける強力な機能であり、1つのレイヤーの可視性を別のレイヤーの形状やコンテンツに基づいて制御できるようにします。基本的に、クリッピングマスクは、下にある他のレイヤーによって定義された形状内にレイヤーの可視性を制限します。

クリッピングマスクを作成するには、2つのレイヤーが必要です：基本レイヤーとクリッピングレイヤーです。基本レイヤーは表示される形状または領域を定義し、クリッピングレイヤーには基本レイヤーの形状に制限されるコンテンツが含まれています。

クリッピングマスクを適用すると、クリッピングレイヤーのコンテンツは基本レイヤーの境界内でのみ表示されます。基本レイヤーの境界外のコンテンツは非表示またはクリップされます。

クリッピングマスクは、画像やアートワークの特定の領域にテクスチャやパターンなどの効果を適用するのに特に便利です。クリッピングマスクを使用することで、効果が望ましい領域にのみ適用され、画像全体に影響を与えることなく確認できます。

### ラスターマスク

PSDファイル内のラスターマスクは、レイヤー内の特定の領域の可視性を制御するために不可欠です。ベクトルマスクがマスクされた領域を定義するために数学的な形状を使用するのに対し、ラスターマスクはピクセルベースの情報を使用して、レイヤーのどの部分が表示されているか非表示かを決定します。

ラスターマスクは、レイヤーに適用されるグレースケール画像で構成されています。マスクの白い領域は表示される部分を、黒い領域は非表示部分を示しています。間のグレーの濃淡は部分的な透明性や半表示領域を作成します。

ラスターマスクを使用すると、ピクセルレベルの詳細に基づいてレイヤーの可視性を精密に制御する複雑なマスキング効果を実現できます。この機能は、画像内で詳細な編集やブレンディングが必要なタスクに特に有用です。

### ベクトルマスク

PSDファイル内のベクトルマスクは、数学的な形状に基づいてレイヤー内の特定の領域の可視性を定義するために使用される汎用ツールです。ピクセルベースの情報を使用するラスターマスクとは異なり、ベクトルマスクはパスと曲線を使用して滑らかで拡縮可能なマスクされた領域を作成します。

ベクトルマスクは基本的にレイヤーに適用されるパスです。パスの形状によって、レイヤーのどの部分が表示されているか非表示かが決まります。パスの制御点と曲線を操作することで、精密かつ複雑なマスクされた領域を作成できます。

ベクトルマスクは、品質の低下なしに簡単に調整できるクリーンかつスケーラブルなマスクの作成に特に有用です。この機能は、レイヤー内での可視領域の高い精度と柔軟性を定義するタスクに最適です。

ベクトルマスクの追加情報については、[ベクトルマスクページ](psd/ja/layer-vector-mask/)をご覧ください。

## 例
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

詳細な情報や例については、[Aspose.PSD for C# ドキュメント](https://docs.aspose.com/psd/net/)をご覧ください。
