---
title: تبدیل AI به PNG با استفاده از جاوا
weight: 100
type: docs
description: چطور Aspose.PSD برای جاوا می‌تواند پرونده AI را به PNG تبدیل کند را بررسی کنید.
keywords: [ai to png, ai format, illustrator files, convert illustrator, png, psd api, java, code sample]
url: fa/java/convert/ai-to-png
---

## **بررسی مفصل**
برای تبدیل پرونده‌های AI به فرمت PNG با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا، شما می‌توانید این مراحل را دنبال کنید:

- نصب Aspose.PSD برای جاوا: با دانلود و نصب کتابخانه Aspose.PSD برای جاوا شروع کنید. می‌توانید آن را به عنوان یک وابستگی در پروژه‌ی خود اضافه کرده و از طریق پیکربندی Maven یا Gradle یا به صورت دستی با اضافه کردن پرونده JAR به پروژه‌ی خود اضافه کنید.

- وارد کردن ماژول‌های لازم: پس از اضافه کردن کتابخانه Aspose.PSD به پروژه‌ی خود، کلاس‌های مورد نیاز را در کد جاوای خود وارد کنید. این کلاس‌ها شامل آن‌هایی است که برای بارگذاری و دستکاری پرونده‌های AI لازم است، و همچنین برای صدور آن‌ها به فرمت PNG.

- بارگذاری و دستکاری فایل‌های AI: از کلاس‌های ارائه شده توسط Aspose.PSD برای بارگذاری پرونده‌های AI خود به برنامه‌ی جاوا استفاده کنید. می‌توانید از کلاس Image برای بارگذاری پرونده AI استفاده کرده و محتوای آن را به دلخواه خود دستکاری کنید.

- صدور AI به PNG: پس از بارگذاری پرونده AI، یک نمونه از کلاس PsdOptions بسازید تا تنظیمات صدور PNG را مشخص کنید. این شامل پارامتر‌هایی مانند کیفیت تصویر، سطح فشرده‌سازی و غیره است. این تنظیمات را مطابق با نیازهای خود پیکربندی کنید.

- ذخیره و استفاده از PNG: پس از پیکربندی تنظیمات صدور، از متد Image.Save برای ذخیره پرونده AI به عنوان یک PNG استفاده کنید. مسیر پرونده مورد نظر را مشخص کنید که می‌خواهید فایل PNG حاصل را در آن ذخیره کنید.

- استفاده از پرونده PNG: پس از ذخیره کردن پرونده PNG، می‌توانید آن را برای اهداف گوناگونی مثل به اشتراک‌گذاری، نمایش در یک صفحه وب یا پردازش بیشتر استفاده کنید. فایل PNG حاصل تمامی محتویات پرونده اصلی AI را شامل می‌شود که به فرمت PNG تبدیل شده است.

## **خلاصه**
به طور خلاصه، با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا، شما می‌توانید به‌طور سریع پرونده‌های AI را به فرمت PNG تبدیل کنید و سازگاری با برنامه‌ها و دستگاه‌های مختلف که از PNG پشتیبانی می‌کنند فراهم کنید. فرآیند تبدیل شامل بارگذاری پرونده AI، پیکربندی گزینه‌های صدور با استفاده از [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngoptions/) و ذخیره خروجی به عنوان یک پرونده PNG با استفاده از متد PsdImage.save می‌شود. با Aspose.PSD برای جاوا، شما می‌توانید به‌صورت آسان به تبدیل‌های دقیق و قابل اعتماد از AI به PNG دست یابید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Png.java" >}}
