---
title: Рисуване на Изображения
type: docs
weight: 10
url: /bg/java/drawing-images/
---

## **Рисуване на Линии**
Този пример използва класа Graphics за рисуване на линейни форми върху повърхността на изображението. За да демонстрира операцията, примерът създава ново изображение и рисува линии на повърхността на изображението с помощта на метода DrawLine, предоставен от класа Graphics. Първо ще създадем PsdImage, посочвайки неговата височина и ширина.

След като изображението е създадено, ще използваме метода Clear, предоставен от класа Graphics, за да зададем цвета на фона му. Методът DrawLine на класа Graphics се използва за рисуване на линия върху изображение, свързваща две точки. Този метод има няколко претоварени версии, които приемат инстанция на класа Pen и двойки координати на точки или структури Point/PointF като аргументи. Класът Pen дефинира обект, използван за рисуване на линии, криви и фигури. Pen класът има няколко претоварени конструктора за рисуване на линии с определен цвят, широчина и четка. Класът SolidBrush се използва за непрекъснато рисуване с конкретен цвят. Накрая, изображението се експортира във формат на BMP файл. Следният кодов снипет ви показва как да рисувате линейни форми върху повърхността на изображението.

## **Рисуване на Елипса**
Примерът за рисуване на елипса е втората статия в серията за рисуване на форми. Ще използваме класа Graphics, за да нарисуваме формата на елипса на повърхността на изображението. За да демонстрира операцията, примерът създава ново изображение и рисува формата на елипса на повърхността на изображението с помощта на метода DrawEllipse, предоставен от класа Graphics. Първо ще създадем PsdImage, посочвайки неговата височина и ширина.

След създаването на изображението, ще създадем и инициализираме обект на клас Graphics и ще зададем цвета на фона на изображението с помощта на метода Clear на класа Graphics. Методът DrawEllipse на класа Graphics се използва за рисуване на формата на елипса на повърхността на изображението, посочена от структурата на обвиващия правоъгълник. Този метод има няколко претоварени версии, приемащи инстанции на класовете Pen и Rectangle/RectangleF или двойка координати, височина и ширина като аргументи. Класът Pen дефинира обект, използван за рисуване на линии, криви и фигури. Пен класът има няколко претоварени конструктори за рисуване на линии с определен цвят, широчина и четка. Класът Rectangle съхранява четири целочислени стойности, които представляват местоположението и размера на правоъгълник. Rectangle класът има няколко претоварени конструктори за рисуване на структурата на правоъгълника с определения му размер и местоположение. Класът SolidBrush се използва за непрекъснато рисуване с определен цвят. Накрая, изображението се експортира във формат на BMP файл. Следният кодов снипет ви показва как да рисувате формата на елипса на повърхността на изображението.

## **Рисуване на Правоъгълник**
В този пример ще нарисуваме формата на правоъгълник на повърхността на изображението. За да демонстрира операцията, примерът създава ново изображение и нарисува формата на правоъгълник на повърхността на изображението с помощта на метода DrawRectangle, предоставен от класа Graphics. Първо ще създадем PsdImage, посочвайки неговата височина и ширина. След това ще зададем цвета на фона на изображението, като използваме метода Clear на класа Graphics.

Методът DrawRectangle на класа Graphics се използва за рисуване на формата на правоъгълник на повърхността на изображението, посочена от структурата на правоъгълника. Този метод има няколко претоварени версии, приемащи инстанции на класовете Pen и Rectangle/RectangleF или двойка координати, височина и ширина като аргументи. Класът Rectangle съхранява четири целочислени стойности, които представляват местоположението и размера на правоъгълник. Rectangle класът има няколко претоварени конструктори за рисуване на структурата на правоъгълника с определения му размер и местоположение. Накрая, изображението се експортира във формат на BMP файл. Следният кодов снипет ви показва как да рисувате формата на правоъгълник на повърхността на изображението.

## **Рисуване на Дъга**
В тази сесия от серията за рисуване на форми ще нарисуваме формата на дъга на повърхността на изображението. Ще използваме метода DrawArc на класа Graphics, за да демонстрираме операцията върху изображение във формат BMP. Първо ще създадем PsdImage, посочвайки неговата височина и ширина. След като изображението е създадено, ще използваме метода Clear, предоставен от класа Graphics, за да зададем цвета на фона му.

Методът DrawArc на класа Graphics се използва за рисуване на формата на дъга върху повърхността на изображението. DrawArc представлява част от елипса, посочена от структурата на правоъгълника или двойка координати. Този метод има няколко претоварени версии, приемащи инстанции на класовете Pen и структурите Rectangle/RectangleF или двойка координати, височина и ширина като аргументи. Накрая, изображението се експортира във формат на BMP файл. Следният кодов снипет ви показва как да нарисувате формата на дъга на повърхността на изображението.

## **Рисуване на Безие**
Този пример използва класа Graphics за рисуване на формата на Безие на повърхността на изображението. За да демонстрира операцията, примерът създава ново изображение и рисува формата на Безие на повърхността на изображението с помощта на метода DrawBezier, предоставен от класа Graphics. Първо ще създадем PsdImage, посочвайки неговата височина и ширина. След като изображението е създадено, ще използваме метода Clear, предоставен от класа Graphics, за да зададем цвета на фона му.

Методът DrawBezier на класа Graphics се използва за рисуване на формата на Безие на повърхността на изображението, дефинирана от четири структури от точки. Този метод има няколко претоварени версии, приемащи инстанции на класа Pen и четири наредени двойки координати или четири структури Point/PointF или масив от структури Point/PointF. Класът Pen дефинира обект, използван за рисуване на линии, криви и фигури. Пен класът има няколко претоварени конструктори за рисуване на линии с определен цвят, широчина и четка. Накрая, изображението се експортира във формат на BMP файл. Следният кодов снипет ви показва как да нарисувате формата на Безие на повърхността на изображението.

## **Рисуване на Изображения, използвайки Основния функционал**
Aspose.PSD е библиотека, която предлага много ценни функции, включително създаване на изображения от нулата. Рисувайте използвайки основната функционалност като манипулиране на битовата информация на изображението или използвайте напреднали функции като Graphics и GraphicsPath за рисуване на форми на повърхност на изображението с помощта на различни четки и писала. Използвайки класа RasterImage на Aspose.PSD, можете да получите информация за пикселите на област на изображение и да я манипулирате. Класът RasterImage съдържа цялата основна функционалност за рисуване, като получаване и задаване на пиксели и други методи за манипулация на изображения. Създайте ново изображение, използвайки някое от методите, описани в Създаване на Файлове и го задайте на инстанция на класа RasterImage. Използвайте метода LoadPixels на класа RasterImage, за да получите информацията за пикселите на част от изображението. След като получите масив от пиксели, можете да го манипулирате, като например промените цвета на всеки пиксел. След като манипулирате информацията за пикселите, задайте я обратно в желаната област на изображението, използвайки метода SavePixels на класа RasterImage. Следният кодов снипет ви показва как да рисувате изображения, използвайки основната функционалност.