---
title: Манипулиране на PNG изображения
type: docs
weight: 30
url: /bg/java/manipulating-png-images/
---

## **Указване на прозрачност за PNG изображения**
Едно от предимствата на запазването на изображения във формат PNG е, че PNG може да има прозрачен фон. Aspose.PSD за Java предоставя възможността за указване на прозрачност за класовете PngImage и RasterImage, както е показано в следващия раздел. Aspose.PSD за Java API може да се използва за задаване на всякакъв цвят като прозрачен при създаване на нови PNG изображения или преобразуване на съществуващи изображения в PNG формат. За тази цел, Aspose.PSD за Java API излага свойството TransparentColor и енумерацията PngColorType, които могат да се зададат за да се посочи кои цветове трябва да бъдат изобразени като прозрачни в PNG изображението. Предоставеният по-долу откъс от код демонстрира как да се преобразува съществуващо PSD изображение в PNG изображение, като се използва пренатоварен конструктор на PngImage и като се посочи желаният цвят като прозрачен.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SpecifyTransparency-SpecifyTransparency.java" >}}
## **Задаване на разделителна способност за PNG изображения**
Aspose.PSD за Java разкрива класа ResolutionSetting, който може да се използва за задаване на разделителната способност за всички формати на изображения, включително PNG. Този артикул демонстрира използването на Aspose.PSD за Java API за задаване на параметрите за хоризонтална и вертикална разделителна способност за PNG изображения. По-долу е показан откъс от код, който зарежда съществуващо PSD изображение и го преобразува в PNG формат, като също така променя разделителната способност.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SettingResolution-SettingResolution.java" >}}
## **Компресиране на PNG файлове**
Портативният графичен формат (PNG) е формат за компресия без загуба за предаване на битови карти над мрежи. Когато запазите изображение като PNG файл в някоя програма, може да ви бъде поискано да изберете ниво на компресия в диапазон от 0 до максимумно ниво. Задаването на тази стойност всъщност компресира размера на файла и не намалява качеството на изображението. Този артикул описва как Aspose.PSD APIs ви позволява да контролирате размера на PNG файловете. Aspose.PSD APIs могат да се използват за задаване на нивата на компресия за формата на PNG файловете, използвайки класа PngOptions, който има свойство CompressionLevel от тип int. Това свойство приема стойност от 0 до 9, като 9 е максималното ниво на компресия. Предоставеният по-долу откъс от код демонстрира как да се зададат нивата на компресия с използване на Aspose.PSD за Java API.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-CompressingFiles-CompressingFiles.java" >}}
## **Указване на битова дълбочина за PNG изображения**
Битовата дълбочина в графиката е броят на битовете, използвани за показване на цвета на един пиксел в битово изображение. Както при всички други битови формати, цветната дълбочина на PNG е също представена в битове като 1-битова (2 цвята), 2-битова (4 цвята), 4-битова (16 цвята) и 8-битова (256 цвята). Aspose.PSD за Java API може да се използва за задаване на битовата дълбочина за PNG изображения чрез свойството BitDepth, което е изложено от класа PngOptions. В момента свойството BitDepth може да бъде зададено на 1, 2, 4 или 8 бита за градиращи селибитни и индексирани цветове. За всички останали типове цветове се поддържат само 8 битове. Предоставеният по-долу откъс от код демонстрира как да се зададе битовата дълбочина за PNG изображение.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-SpecifyBitDepth-SpecifyBitDepth.java" >}}
## **Прилагане на методи за филтриране върху PNG изображения**
Aspose.PSD за Java излага енумерацията PngFilterType, която може да се използва за задаване на типа филтър за PNG изображения. Предоставеният по-долу откъс от код демонстрира как да приложите филтър върху съществуващ PSD файл към PNG изображение, като използвате PngFilterType.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-ApplyFilterMethod-ApplyFilterMethod.java" >}}
## **Промяна на цвета на заден план на прозрачно PNG изображение**
PNG форматирани изображения могат да имат прозрачен фон. Aspose.PSD за Java предоставя възможността за промяна на задния план на цветно PNG изображение, което има прозрачен фон. Aspose.PSD за Java API може да се използва за задаване/промяна на цвета на заден план на прозрачно PNG изображение. Предоставеният по-долу откъс от код демонстрира как да се зададе/промени цвета на заден план на прозрачно PNG изображение.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PNG-ChangeBackgroundColor-ChangeBackgroundColor.java" >}}