---
title: الترخيص
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/licensing/
description: قم بتقييم مكتبة PSD Photoshop C# Library من NuGet وقم بتطبيق الترخيص باستخدام ملف أو تيار لإزالة أي قيود من التقييم المثبت.
---

## **قيود النسخة التجريبية**
يمكنك تنزيل نسخة تجريبية من Aspose.PSD لـ .NET من [NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/). توفر النسخة التجريبية نفس الميزات المتوفرة في النسخة المرخصة بشكل كامل من المكون مع بعض القيود. عند شراء Aspose.PSD، فقط تطبيق الترخيص يزيل أي قيود من التقييم المثبت. توفر النسخة التجريبية من Aspose.PSD لـ .NET وظائف المنتج الكاملة، مع اثنين فقط من القيود:

- **علامة مائية على كل صورة**: أي صورة تقوم بحفظها، تعديلها أو تصديرها تحتوي على علامة مائية تقرأ "للاستخدام التجريبي فقط. تم إنشاءها بواسطة Aspose.PSD. حقوق النشر محفوظة 2010-2018 Aspose Pty Ltd.". الصور الصغيرة التي لا تتسع للعلامة المائية الكاملة، تحتوي على خطوط مائلةتعبر الصورة عوضًا عن العلامة المائية.
- **لا يوجد دعم لوظيفة الرسم الأساسية**: في وضع التقييم، لا يمكن تحميل بكسل الصورة أو حفظها في الصورة. لرسم الصور، استخدم وظيفة الرسم المتقدمة بدلاً من ذلك. تؤثر هذه القيود على الوظائف التي تعتمد على وظيفة الرسم الأساسية. تسمح Aspose.PSD لـ .NET لك بتسجيل تنسيق ملف خاص بك. ومع ذلك، تعتمد هذه الميزة على وظيفة الرسم الأساسية لذلك لا يوجد معنى لاستخدامها في وضع التقييم لأنه لا يمكنك تغيير مضمون تلك الملفات.

إذا كنت ترغب في اختبار Aspose.PSD لـ .NET بدون القيود التجريبية، فقم بطلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا. يرجى الرجوع إلى [كيفية الحصول على ترخيص مؤقت؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license) لمزيد من المعلومات.
## **حول ملف الترخيص**
بمجرد أن تكون راضيًا عن تقييمك لـ Aspose.PSD، يمكنك شراء ترخيص على [موقع Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). تعرف على أنواع الاشتراك المختلفة التي تُقدم. إذا كان لديك أي أسئلة، لا تتردد في الاتصال بـ [فريق المبيعات في Aspose](https://company.aspose.com/contact). يأتي كل ترخيص من Aspose مع اشتراك لمدة عام واحد للترقيات البرمجية. بعد انتهاء العام الأول، قم بتجديد اشتراكاتك للاستمرار في الحصول على أحدث الميزات والإصلاحات. الدعم الفني مجاني وغير محدود ويتم توفيره لكل من المستخدمين المرخصين والمستخدمين في وضع التقييم من خلال [منتديات الدعم](https://forum.aspose.com/). ملف الترخيص هو ملف XML يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخصين، تاريخ انتهاء الاشتراك وما إلى ذلك. يتم توقيع الملف بشكل رقمي، لذلك لا تعدله: حتى إذا أضفت سطرًا إضافيًا عن طريق الخطأ يبطل الملف. بعد شراء Aspose.PSD، عليك تطبيق الترخيص قبل إنشاء، تحرير أو تعديل الصور بأي شكل من الأشكال. إذا نسيت تطبيق الترخيص، ستحتوي الصور الناتجة على علامة مائية للتقييم. تحتاج فقط إلى تعيين الترخيص مرة واحدة لكل تطبيق أو عملية تقوم بتطويرها.
## **أين تطبق ترخيصًا في تطبيقك**
حيثما تطبق ترخيصًا يعتمد على نوع التطبيق الذي تقوم بتطويره. اتبع هذه القواعد البسيطة:

- قم بتطبيق الترخيص مرة واحدة فقط لكل نطاق تطبيق. إن استدعاء License.SetLicense مرارًا وتكرارًا ليس ضارًا ولكن يهدر وقت المعالجة.
- قم بتطبيق الترخيص قبل استخدام أي فئات Aspose.PSD لـ .NET.
- **تطبيقات Windows Forms أو Console**: قم بتحديد ترخيص باستخدام License.SetLicense في كود بدء تشغيل التطبيق، قبل استخدام أي فئات Aspose.PSD لـ .NET.
- **تطبيقات ASP.NET**: قم بتحديد ترخيص باستخدام License.SetLicense في ملف Global.asax.cs (Global.asax.vb)، في الطريقة المحمية Application_Start. بهذه الطريقة، يتم استدعاءها مرة واحدة عند بدء التطبيق. لا تطبق ترخيص من داخل طرق Page_Load أو سيتم تحميل الترخيص في كل مرة يتم تحميل صفحة ويب.
- **تطبيقات Silverlight**: قم بتحديد ترخيص باستخدام License.SetLicense في حدث Application_Startup في ملف App.xaml.cs (App.xaml.vb).
- **مكتبة فئات**: قم بتحديد ترخيص باستخدام License.SetLicense من بناء ساكن للفئة التي تستخدم Aspose.PSD. يتم تنفيذ البناء الساكن قبل إنشاء مثيل من الفئة الخاصة بك، مما يضمن تعيين ترخيص Aspose.PSD بشكل صحيح.
## **تطبيق ترخيص**
يمكنك بسهولة تنزيل نسخة تجريبية من Aspose.PSD من صفحة التنزيلات [الصفحة](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/). توفر النسخة التجريبية نفس القدرات تمامًا كالنسخة المرخصة من Aspose.PSD. علاوة على ذلك، تصبح النسخة التجريبية مرخصة ببساطة عند شراء الترخيص وإضافة سطرين من الكود لتطبيق الترخيص.
### **استخدام ملف أو تيار**
إذا كنت ترغب في تجنب العمل مع القيود التجريبية، فيجب عليك تحديد ترخيص قبل استخدام Aspose.PSD. تحتاج فقط إلى تحديد ترخيص مرة واحدة لكل تطبيق (أو عملية).
### **تطبيق ترخيص من ملف**
أسهل طريقة لتطبيق ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس مجلد Aspose.PSD.dll. بعد ذلك، يمكنك تحديد اسم الملف في الكود بدلاً من المسار الكامل.


{{< highlight java >}}

 // إنشاء مثيل من الترخيص وتطبيق الترخيص باستخدام مسار كامل

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");

{{< /highlight >}}



عند استدعاء طريقة SetLicense، يجب أن يكون اسم الترخيص متطابقًا مع اسم ملف الترخيص الخاص بك. على سبيل المثال، إذا قمت بتغيير اسم ملف الترخيص إلى "Aspose.PSD.lic.xml" يجب عليك استخدام هذا الاسم في طريقة SetLicense.
### **تطبيق ترخيص باستخدام تيار**
من الممكن أيضًا تحميل ترخيص من تيار كما هو موضح أدناه.


{{< highlight java >}}



// إنشاء مثيل من الترخيص وتطبيق الترخيص باستخدام تيار

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense(myStream);

{{< /highlight >}}
### **فحص حالة الترخيص**
تحتوي فئة Aspose.PSD.License على خاصية IsLicensed التي ستعيد true إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح.


{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("تم تعيين الترخيص!");

}

{{< /highlight >}}
### **استخدام مورد مضمن**
طريقة عملية لتعبئة الترخيص مع تطبيقك والتأكد من عدم فقدانه هي تضمينه كمورد مضمن في واحدة من التجميعات التي تستدعي Aspose.PSD. لتضمين ملف الترخيص كمورد مضمن:

1. في Visual Studio .NET، انقر على القائمة **ملف** واختر **إضافة عنصر موجود**.
1. ضع ملف الترخيص (وامتداد .lic) في المشروع.
1. حدد الملف في مستكشف الحلول.
1. في نافذة الخصائص، قم بتعيين **تدابير البناء** الى **مورد مضمن**.

لا تكون الحاجة إلى استدعاء أساليب System.Reflection.Assembly's GetExecutingAssembly أو GetManifestResourceStream في Microsoft .NET Framework للوصول إلى ترخيص مضمن. بدلاً من ذلك، يتم تضمين الملف كمورد في المشروع ثم يتم تمرير اسم ملف الترخيص إلى طريقة SetLicense. تجد فئة الترخيص تلقائيًا ملف الترخيص في الموارد المضمنة. يوضح المثال أدناه كيفية تضمين الترخيص كمورد مضمن وتطبيقه على التطبيق.


{{< highlight java >}}

 // إنشاء فئة الترخيص

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

// تمرير اسم ملف الترخيص المضمن

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");

{{< /highlight >}}


### **فحص حالة الترخيص**
تحتوي فئة Aspose.PSD.License على خاصية IsLicensed التي ستعيد true إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح.


{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("تم تعيين الترخيص!");

}

{{< /highlight >}}