---
title: Добавяне на Воден Знак към Изображение
type: docs
weight: 20
url: /bg/java/adding-a-watermark-to-an-image/
---

## **Добавяне на Воден Знак към Изображение**
Този документ обяснява как да добавите воден знак към изображение с помощта на Aspose.PSD. Добавянето на воден знак към изображение е обичайно изискване за приложенията за обработка на изображения. Този пример използва класа Graphics, за да изчертае низ върху повърхността на изображението.

### **Добавяне на Воден Знак**
За да демонстрираме операцията, ще заредим BMP изображение от диска и ще изчертаем низ като воден знак върху повърхността на изображението с помощта на метода DrawString на класа Graphics. Ще запазим изображението във формат PNG, използвайки класа PngOptions. По-долу е даден примерен код, който демонстрира как да добавите воден знак към изображение. Изходният код на примера е разделен на части, за да бъде лесен за следване. Стъпка по стъпка примерите показват как да:

1. Заредите изображение.
1. Създадете и инициализирате обект Graphics.
1. Създадете и инициализирате обекти Font и SolidBrush.
1. Изчертайте низ като воден знак, използвайки метода DrawString на класа Graphics.
1. Запазете изображението във формат PNG.

По-долу е даден кодов пример, който показва как да добавите воден знак върху изображението.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddWatermark-AddWatermark.java" >}}

### **Добавяне на Диагонален Воден Знак**
Добавянето на диагонален воден знак към изображение е подобно на добавянето на хоризонтален воден знак, разгледан по-горе, с някои разлики. За да демонстрираме операцията, ще заредим JPG изображение от диска, добавим трансформации, използвайки обект на класа Matrix и ще изчертаем низ като воден знак върху повърхността на изображението с помощта на метода DrawString на класа Graphics. По-долу е даден примерен код, който демонстрира как да добавите диагонален воден знак към изображение. Изходният код на примера е разделен на части, за да бъде лесен за следване. Стъпка по стъпка примерите показват как да:

1. Заредите изображение.
1. Създадете и инициализирате обект Graphics.
1. Създадете и инициализирате обекти Font и SolidBrush.
1. Получете размера на изображението в обект SizeF.
1. Създайте инстанция на класа Matrix и извършете композитно трансформиране.
1. Присвоете трансформацията на обект Graphics.
1. Създайте и инициализирате обект StringFormat.
1. Изчертайте низ като воден знак, използвайки метода DrawString на класа Graphics.
1. Запазете резултиращото изображение.

По-долу е даден кодов пример, който показва как да добавите диагонален воден знак.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddDiagnolWatermark-AddDiagnolWatermark.java" >}}