---
title: Използване на графичния API за редактиране на слоеве в PSD файлове
weight: 100
type: docs
description: Пример за използване на графичния API в Aspose.PSD за Python
keywords: [обновяване на слой, изчертаване на кръг, изчертаване на елипса, изчертаване на запълнен кръг, графика, psd api, python, примерен код]
url: /bg/python-net/graphics-api/
---

## **Преглед**
Първо, трябва да заредите PSD файла, използвайки метода Image.load() или да създадете Psd Image от нулата. В примера, променливата inputFile представя пътя до вашия PSD файл, а loadOpt представя опциите за зареждане (ако има такива).

```python 
with Image.load(inputFile, loadOpt) as image:
    psdImage = cast(PsdImage, image)
```
След това може да получите достъп до първия слой на PSD изображението, използвайки синтаксиса psdImage.layers[0]. Това ви дава референция към обекта слой, с който може да манипулирате.

```python 
layer = psdImage.layers[0]
```
За да редактирате слоя, трябва да създадете обект Graphics, като подадете слоя като параметър. Този обект предоставя различни методи за изчертаване на форми и нанасяне на четки.

```python 
graphics = Graphics(layer)
```
В кодовия пример се създава обект Pen, за да се определи цветът и дебелината на контура на елипсовата форма. Константата Color.alice_blue представя цвета, а дебелината може да се настрои според нуждите.

```python 
pen = Pen(Color.alice_blue)
```
Подобно на това, се създава обект LinearGradientBrush, за да се определи цветът на запълване на елипсовата форма. Rectangle(250, 250, 150, 100) представя позицията и размера на елипсовата форма, а Color.red и Color.aquamarine представят началния и крайния цвят на градиента.

```python 
brush = LinearGradientBrush(Rectangle(250, 250, 150, 100), Color.red, Color.aquamarine, 45)
```
За да изчертаете елипсовата форма върху слоя, можете да използвате метода graphics.draw_ellipse(). Rectangle(100, 100, 200, 200) представя позицията и размера на елипсовата форма.

```python 
graphics.draw_ellipse(pen, Rectangle(100, 100, 200, 200))
```
За да запълните елипсовата форма с градиентната четка, можете да използвате метода graphics.fill_ellipse(). Rectangle(250, 250, 150, 100) представя позицията и размера на елипсовата форма.

```python 
graphics.fill_ellipse(brush, Rectangle(250, 250, 150, 100))
```
След като направите желаните промени по слоя, можете да запазите редактирания PSD файл, използвайки метода psdImage.save(). В примера, променливата psdName представя пътя за запазване на редактирания PSD файл.

```python 
psdImage.save(psdName)
```
Освен това, можете също така да запазите редактираното изображение в други формати, като например PNG, като използвате класа PngOptions. Променливата pngName представя пътя за запазване на PNG файла.

```python 
psdImage.save(pngName, PngOptions())
```
Това е! Успешно използвахте графичния API на Aspose.PSD за Python, за да редактирате слоеве в PSD файл. Разгледайте повече функции и възможности на библиотеката Aspose.PSD, за да подобрите възможностите си за редактиране на изображения.

Моля, проверете пълния пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-graphics-api.py" >}}