---
title: Работа с масками в Aspose.PSD для С#
weight: 100
type: docs
description: Примеры работы с обрезкой, растровыми и векторными масками в файле PSD
keywords: [маски, маска слоя, векторная маска, обрезка, psd, psd api, С#, пример кода]
url: ru/net/update-create-layer-mask/
---

## Обзор

В файлах PSD существуют три типа масок:
1. Маски обрезки
2. Растровые маски
3. Векторные маски

Эта статья охватывает все три типа.

### Маски обрезки

Маски обрезки - мощная функция в графическом дизайне и программном обеспечении для редактирования изображений, которая позволяет контролировать видимость одного слоя на основе формы и содержимого другого слоя. Подводя итог, маска обрезки ограничивает видимость слоя в пределах формы, определенной другим слоем, находящимся под ним.

Для создания маски обрезки вам нужно два слоя: базовый слой и слой обрезки. Базовый слой определяет форму или область, которая будет видима, в то время как слой обрезки содержит содержимое, которое будет ограничено формой базового слоя.

При применении маски обрезки содержимое слоя обрезки видно только в пределах границ базового слоя. Любое содержимое за пределами границ базового слоя скрыто или обрезано.

Маски обрезки особенно полезны для применения эффектов, таких как текстуры или узоры, к конкретным областям изображения или художественного произведения. Используя маску обрезки, вы можете гарантировать, что эффект ограничен желаемой областью без влияния на остальное изображение.

### Растровые маски

Растровые маски в файлах PSD необходимы для управления видимостью конкретных областей внутри слоя. В отличие от векторных масок, которые используют математические фигуры для определения закрытых областей, растровые маски используют информацию на основе пикселей для определения видимых или скрытых частей слоя.

Растровая маска состоит из изображения в оттенках серого, примененного к слою. Белые области маски представляют видимые части, в то время как черные области представляют скрытые части. Оттенки серого между ними создают частичную прозрачность или полупрозрачные области.

Используя растровые маски, вы можете добиться сложных эффектов маскировки, обеспечивая точный контроль над видимостью слоя на основе деталей на уровне пикселей. Эта функция особенно полезна для задач, требующих детального редактирования и смешивания внутри изображения.

### Векторные маски

Векторные маски в файлах PSD - универсальный инструмент, используемый для определения видимости конкретных областей внутри слоя на основе математических форм. В отличие от растровых масок, которые используют информацию о пикселях, векторные маски используют пути и кривые для создания плавных и масштабируемых маскированных областей.

Векторная маска - это в основном путь, примененный к слою. Форма пути определяет, какие части слоя видимы, а какие скрыты. Путем манипулирования управляющими точками и кривыми пути можно создавать точные и сложные зоны маскировки.

Векторные маски особенно полезны для создания чистых, масштабируемых масок, которые можно легко настроить без потери качества. Эта функция идеально подходит для задач, требующих высокой точности и гибкости в определении видимых областей внутри слоя.

Чтобы получить более подробную информацию о добавлении векторных масок, посетите [страницу векторных масок](ru/net/layer-vector-mask/).

## Пример
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

Для более подробной информации и примеров посетите [документацию Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
