---
title: استفاده از رابط برنامه‌نویسی گرافیکی برای ویرایش لایه‌ها در فایل‌های PSD
weight: 100
type: docs
description: مثالی از استفاده از رابط برنامه‌نویسی گرافیکی در Aspose.PSD برای Python
keywords: [بروزرسانی لایه, رسم دایره, رسم بیضی, رسم دایره پر شده, گرافیک, رابط برنامه‌نویسی PSD, پایتون, نمونه کد]
url: fa/python-net/graphics-api/
---

## **مرور اجمالی**
در ابتدا، شما باید فایل PSD خود را با استفاده از متد `Image.load()` بارگذاری یا یک تصویر Psd از ابتدا ایجاد کنید. در مثال، متغیر `inputFile` مسیر فایل PSD شما را نشان می‌دهد و `loadOpt` گزینه‌های بارگذاری را نشان می‌دهد (اگر وجود داشته باشد).

```python 
with Image.load(inputFile, loadOpt) as image:
    psdImage = cast(PsdImage, image)
```
سپس، می‌توانید به لایه اول تصویر PSD با استفاده از دستور `psdImage.layers[0]` دسترسی پیدا کنید. این به شما مرجعی به شیء لایه می‌دهد که می‌توانید آن را دستکاری کنید.

```python 
layer = psdImage.layers[0]
```
برای ویرایش لایه، نیاز است یک شیء Graphics با گذر تابع لایه ایجاد کنید. این شیء حاوی انواع متدهای برای رسم اشکال و اعمال قلم‌ها است.

```python 
graphics = Graphics(layer)
```
در مثال کد، یک شیء Pen برای تعریف رنگ و ضخامت خط حاشیه شکل بیضی ایجاد شده است. ثابت `Color.alice_blue` رنگ را نمایندگی می‌کند و می‌توانید ضخامت را به نیاز خود تنظیم کنید.

```python 
pen = Pen(Color.alice_blue)
```
به همین ترتیب، یک شیء LinearGradientBrush برای تعریف رنگ پر شکل بیضی ایجاد شده است. مستطیل (250، 250، 150، 100) موقعیت و اندازه شکل بیضی را نشان می‌دهد و `Color.red` و `Color.aquamarine` رنگ‌های آغاز و پایان گرادیان را نمایندگی می‌کند.

```python 
brush = LinearGradientBrush(Rectangle(250, 250, 150, 100), Color.red, Color.aquamarine, 45)
```
برای رسم شکل بیضی بر روی لایه، می‌توانید از متد `graphics.draw_ellipse()` استفاده کنید. مستطیل (100، 100، 200، 200) موقعیت و اندازه شکل بیضی را نشان می‌دهد.

```python 
graphics.draw_ellipse(pen, Rectangle(100, 100, 200, 200))
```
برای پر کردن شکل بیضی با قلمهای گرادیان، می‌توانید از متد `graphics.fill_ellipse()` استفاده کنید. مستطیل (250، 250، 150، 100) موقعیت و اندازه شکل بیضی را نشان می‌دهد.

```python 
graphics.fill_ellipse(brush, Rectangle(250, 250, 150, 100))
```
بعد از انجام تغییرات مورد نظر بر روی لایه، می‌توانید تصویر PSD ویرایش شده را با استفاده از متد `psdImage.save()` ذخیره کنید. در مثال، متغیر `psdName` مسیری را برای ذخیره فایل PSD ویرایش شده نشان می‌دهد.

```python 
psdImage.save(psdName)
```
به علاوه، می‌توانید همچنین تصویر ویرایش شده را در فرمت‌های دیگری مانند PNG نیز ذخیره کنید، با استفاده از کلاس `PngOptions`. متغیر `pngName` مسیری را برای ذخیره فایل PNG نشان می‌دهد.

```python 
psdImage.save(pngName, PngOptions())
```
تمام شد! شما با موفقیت از رابط برنامه‌نویسی گرافیکی Aspose.PSD برای Python برای ویرایش لایه‌ها در یک فایل PSD استفاده کردید. احساس راحتی کنید که ویژگی‌ها و قابلیت‌های بیشتر کتابخانه Aspose.PSD را برای افزایش توانایی‌های ویرایش تصویر خود بررسی کنید.

لطفا نمونه کامل را بررسی کنید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-graphics-api.py" >}}
