---
title: Малювання зображень
type: docs
weight: 10
url: /uk/net/drawing-images/
---

## **Малювання Ліній**
Цей приклад використовує клас [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) для малювання ліній на поверхні зображення. Щоб продемонструвати операцію, приклад створює нове зображення та малює лінії на поверхні зображення, використовуючи метод [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index), доступний у класі Graphics. Спочатку ми створимо PsdImage, вказавши його висоту та ширину.

Після створення зображення ми використовуємо метод Clear, відкритий в класі Graphics, щоб встановити колір фону. Метод [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) використовується для малювання лінії на зображенні, яка з'єднує дві структури точок. Цей метод має кілька варіантів завантажень, що приймають екземпляр класу Pen та пари координат чи структури Point/PointF в якості аргументів. Клас Pen визначає об'єкт, що використовується для малювання ліній, кривих та фігур. У класі Pen є кілька перевантажених конструкторів для малювання ліній з вказаним кольором, шириною та кистю. Клас SolidBrush використовується для малювання неперервно зі специфічним кольором. Наприкінці зображення експортується у формат bmp файлу. У наступному фрагменті коду ви побачите, як малювати лінії на поверхні зображення.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingLines-DrawingLines.cs" >}}

## **Малювання Еліпса**
Приклад малювання еліпса є другою статтею в серії малювання фігур. Ми використаємо клас [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) для малювання форми еліпса на поверхні зображення. Щоб продемонструвати операцію, приклад створює нове зображення та малює форму еліпса на поверхні зображення, використовуючи метод DrawEllipse, доступний у класі [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Спочатку ми створимо PsdImage, вказавши його висоту та ширину.

Після створення зображення ми створимо та ініціалізуємо об'єкт класу Graphics та встановимо колір фону зображення за допомогою методу Clear класу Graphics. Метод DrawEllipse класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) використовується для малювання форми еліпса на поверхні зображення, вказану прямокутною структурою обмеження. Цей метод має кілька варіантів завантажень, що приймають екземпляри класів Pen та Rectangle/RectangleF або пару координат, висоту та ширину як аргументи. Клас Pen визначає об'єкт, який використовується для малювання ліній, кривих та фігур. У класі Pen є кілька перевантажених конструкторів для малювання ліній з вказаним кольором, шириною та кистю. Клас Rectangle зберігає набір чотирьох цілих чисел, які представляють місце та розмір прямокутника. Клас Rectangle має кілька перевантажених конструкторів для малювання структури прямокутника з вказаним розміром та місцем розташування. Клас SolidBrush використовується для малювання неперервно зі специфічним кольором. Наприкінці зображення експортується у формат bmp файлу. У наступному фрагменті коду ви побачите, як малювати форму еліпса на поверхні зображення.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingEllipse-DrawingEllipse.cs" >}}

## **Малювання Прямокутника**
У цьому прикладі ми намалюємо форму прямокутника на поверхні зображення. Щоб продемонструвати операцію, приклад створює нове зображення та малює форму прямокутника на поверхні зображення, використовуючи метод DrawRectangle, доступний у класі [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Спочатку ми створимо PsdImage, вказавши його висоту та ширину. Потім ми встановимо колір фону зображення використовуючи метод Clear класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics).

Метод DrawRectangle класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) використовується для малювання форми прямокутника на поверхні зображення, вказану прямокутною структурою. Цей метод має кілька варіантів завантажень, що приймають екземпляри класів Pen та Rectangle/RectangleF або пару координат, ширину та висоту як аргументи. Клас Rectangle зберігає набір чотирьох цілих чисел, які представляють місце та розмір прямокутника. Клас Rectangle має кілька перевантажених конструкторів для малювання структури прямокутника з вказаним розміром та місцем розташування. Наприкінці зображення експортується у формат bmp файлу. У наступному фрагменті коду ви побачите, як малювати форму прямокутника на поверхні зображення.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingRectangle-DrawingRectangle.cs" >}}

## **Малювання Дуги**
У цій сесії серії малювання форм ми малюватимемо форму дуги на поверхні зображення. Ми використаємо метод DrawArc класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), щоб продемонструвати операцію на зображенні BMP. Спочатку ми створимо PsdImage, вказавши його висоту та ширину. Після створення зображення ми використаємо метод Clear, відкритий в класі [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), щоб встановити колір фону зображення.

Метод DrawArc класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) використовується для малювання форми дуги на поверхні зображення. DrawArc представляє частину еліпса, вказану структурою прямокутника або парою координат. Цей метод має кілька варіантів завантажень, що приймають екземпляри класів Pen та Rectangle/RectangleF або пару координат, ширину та висоту як аргументи. Наприкінці зображення експортується у формат bmp файлу. У наступному фрагменті коду ви побачите, як малювати форму дуги на поверхні зображення.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.cs" >}}

## **Малювання Безьє**
Цей приклад використовує клас [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) для малювання фігури Безьє на поверхні зображення. Щоб продемонструвати операцію, приклад створює нове зображення та малює фігуру Безьє на поверхні зображення за допомогою методу DrawBezier, доступного у класі [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Спочатку ми створимо PsdImage, вказавши його висоту та ширину. Після створення зображення ми використовуємо метод Clear, відкритий в класі [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics), щоб встановити колір фону зображення.

Метод DrawBezier класу [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) використовується для малювання форми кривої Безьє на поверхні зображення, визначеної чотирма структурами Point. Цей метод має кілька варіантів завантажень, що приймають екземпляри класу Pen та чотири упорядковані пари координат або чотири структури Point/PointF або масив структур Point/PointF як аргументи. Клас Pen визначає об'єкт, що використовується для малювання ліній, кривих та фігур. У класі Pen є кілька перевантажених конструкторів для малювання ліній з вказаним кольором, шириною та кистю. Наприкінці зображення експортується у формат bmp файлу. У наступному фрагменті коду ви побачите, як малювати фігуру Безьє на поверхні зображення.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingBezier-DrawingBezier.cs" >}}

## **Малювання зображень за допомогою основного функціоналу**
Aspose.PSD - це бібліотека, яка пропонує багато корисних можливостей, включаючи створення зображень з нуля. Малюйте з використанням основного функціоналу, такого як маніпулювання інформацією про бітову карту зображення або використовуйте розширені можливості, такі як [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) та [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) для малювання форм на поверхні зображення за допомогою різних щіток та кистей. За допомогою класу RasterImage Aspose.PSD ви можете отримати інформацію про пікселі області зображення та маніпулювати нею. Клас RasterImage містить всі основні функції малювання, такі як отримання та встановлення пікселів та інші методи для маніпулювання зображенням. Створіть нове зображення з використанням будь-якого з методів, описаних у створенні файлів і призначте його екземпляру класу RasterImage. Використовуйте метод LoadPixels класу RasterImage для отримання інформації про пікселі певної області зображення. Після того як у вас є масив пікселів, ви можете маніпулювати ним, наприклад, змінюючи кожен піксель. Після маніпулювання і
