---
title: עבודה עם מסכות ב-Aspose.PSD עבור Java
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות לכיצד לעבוד עם Clipping, Raster ו-Vector Masks בתוך קובץ PSD
keywords: [מסכות, מסכת שכבה, מסכת וקטור, מסכת החיתוך, psd, psd api, java, קוד דוגמה]
url: he/java/update-create-layer-mask/
---

## **סקירה**

**סקירה**

קיימים 3 סוגים של מסכות בקבצי PSD:
1. מסכות החיתוך
2. מסכות Raster
3. מסכות וקטור

מאמר זה מכסה את כל 3 הסוגים.

**מסכות החיתוך**

מסכות החיתוך הן יכולת חזקה בתוכנות עיצוב גרפי ועריכת תמונות, במיוחד ב-Java. הן מאפשרות שליטה מדויקת על הנראות מקבילה של שכבה על פי הצורה והתוכן של שכבה אחרת. למעשה, מסכת חיתוך מגבילה את הנראות של שכבה לפי הצורה של שכבה אחרת שמתחת לה.

כדי ליישם מסכת חיתוך ב-Java, יהיה עליך להשתמש במספר שני שכבות: השכבה הבסיסית והשכבה שברצונך לחתוך. השכבה הבסיסית מגדירה את הצורה או האזור שישארו גלויים, בעוד השכבה שיש לחתוך בה מכילה את התוכן שיתאים לצורת השכבה הבסיסית.

כאשר מסכת חיתוך מיושמת ב-Java, רק התוכן של השכבה שנחתך גלוי בגבולות השכבה הבסיסית. כל תוכן מחוץ לגבולות אלה ייסתר או יתחתך.

מסכות החיתוך מוכיחות ערך במיוחד כאשר מיישם אפקטים, כגון טקסטורות או דפוסים, לאזורים ספציפיים של תמונה או אמנות. על ידי שימוש במסכת חיתוך, ניתן להגביל את האפקט לאזור הרצוי בלי להשפיע על שאר התמונה.

נא לעיין בדוגמה בסופו של העמוד להבהרה.

**מסכות Raster**

מסכות Raster בקבצי Java משמשות לניהול הנראות של אזורים ספציפיים בתוך שכבה. בניגוד למסכות וקטור, שמשתמשות בצורות מתמטיות להגדרת אזורים מסוטמפים, מסכות Raster מתעמלות במידע המבוסס פיקסלים כדי לקבוע אזורים גלויים או מוסתרים.

מסכת Raster כוללת תמונת שחור לבן שמופעלת על שכבה. אזורים לבנים במסכה מציינים נראות, בעוד אזורים שחורים מייצגים חלקים מוסתרים. גוונים של אפור בינהם יכולים ליצור שקיפות חלקית או אזורים חצאי-גלויים.

נא לעיין בדוגמה בסופו של העמוד להבנת טובה יותר.

**מסכות וקטור**

מסכות וקטור בקבצי Java הן כלי רב שימושי המשמשות להגדיר את הנראות של אזורים ספציפיים בתוך שכבה על פי צורות מתמטיות. בניגוד למסכות Raster, שתלויות במידע המבוסס פיקסלים, מסכות וקטור משתמשות בנתיבים ועקומות כדי ליצור אזורים מסכמים חלקים וניתנים להתפשטות.

מסכה וקטור בעצם מורכבת מנתיב שמיושם על שכבה. צורת הנתיב הזה קובעת אילו חלקים של השכבה יהיו גלויים ואילו יהיו מוסתרים. על ידי כיול נקודות השליטה והעקומות של הנתיב, ניתן ליצור אזורים מסוכמים מדויקים ומעוטרים.

נא לעיין ב[עמוד מסכות וקטור](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers/layermaskdatashort/) למידע נוסף בנושא הוספת מסכת וקטור באמצעות משאבים.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "תיעוד-Java-Aspose-psd-update-create-layer-mask.java" >}}
