---
title: כיצד להפעיל את הדוגמאות
type: docs
weight: 90
url: /he/net/how-to-run-the-examples/
description: למד כיצד להריץ את הדוגמאות הקשורות לספריית פורמט קובץ PSD שמתארחות ב-GitHub.
---

## **דרישות תוכנה**
אנא וודא שאתה עומד בדרישות הבאות לפני שתוריד ותפעיל את הדוגמאות.

1. Visual Studio 2010 או גרסה גבוהה יותר
1. מנהל החבילות NuGet מותקן ב-Visual Studio. וודא שהגרסה האחרונה של API של NuGet מותקנת ב-Visual Studio. לפרטים נוספים על איך להתקין את מנהל החבילות של NuGet, אנא בדוק [כאן](http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget)
1. עבור אל Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources ווודא שהאפשרות **nuget.org** מסומנת
1. הפרויקט המסורת של NuGet משתמש בתכונת הגעת החבילות אוטומטית לכן עליך לכלול חיבור אינטרנט פעיל. אם אין לך חיבור אינטרנט פעיל במחשב שבו נדרש להריץ את הדוגמאות, אנא בדק ב-[התקנה](/psd/he//net/installation/) להוספת הפניה ל-Aspose.Imaging.dll בפרויקט הדוגמה. 

## **הורדה מ- GitHub**
כל הדוגמאות של Aspose.PSD עבור .NET מאוחסנות ב-[GitHub](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET).

- ניתן לשכפל את המאגר בעזרת סוחר ה-GitHub האהוב עליך או להוריד את קובץ ה-ZIP מ-[כאן](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET/archive/master.zip).
- פתח את תוכן קובץ ה-ZIP לכל תיקייה במחשב שלך. כל הדוגמאות נמצאות בתיקיית **Examples**.
- יש קובץ פתרון ל-Visual Studio עבור C#.
- הפרויקטים נוצרו ב-Visual Studio 2013, אך קבצי הפתרון תואמים ל-Visual Studio 2010 SP1 וגבוהה יותר.
- פתח את קובץ הפתרון ב-Visual Studio ובנה את הפרויקט.
- בהרצה הראשונה, התלויות יותרכן יורדו אוטומטית דרך NuGet.
- התיקייה **Data** בתיקיית השורש של **Examples** מכילה קבצי קלט שנמצאים בדוגמאות ה-CSharp. חובה להוריד את התיקייה **Data** יחד עם פרויקטי הדוגמה.
- פתח את קובץ RunExamples.cs, כל הדוגמאות נקראות מכאן.
- הסר את ההערה מהדוגמאות שאתה רוצה להריץ מתוך הפרויקט עצמו.

אנא אל תהסס ליצור קשר באמצעות הפורומים שלנו אם יש לך בעיות בהתקנה או בהרצת הדוגמאות.
## **תרום**
אם אתה רוצה להוסיף או לשפר דוגמה, אנו מעודדים אותך לתרום לפרויקט. כל הדוגמאות ופרויקטי המצג במאגר זה הם קוד פתוח וניתן להשתמש בחופשיות ביישומים שלך.

כדי לתרום, ניתן לצוף את המאגר, לערוך את קוד המקור וליצור בקשת משיכה. אנו נבדוק את השינויים ונכלול אותם במאגר אם יועצמו מועילים.
