---
title: ציור תמונות באמצעות GraphicsPath
type: תיעודים
weight: 30
url: /he/net/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **ציור תמונות באמצעות GraphicsPath**
המחלקה [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) אחראית ליצירה ותחזוקת נתיב גרפי. ה-GraphicsPath אינו מקושר לתמונה ואינו משנה את התמונה עצמה, במקום זאת, ניתן לראות בו כאובייקט שמכיל מטא-נתונים שמתארים את הנתיבים שהמחלקה Graphics יכולה לצייר. המחלקה GraphicsPath משתמשת בצורות; כל צורה היא באה מרצף של קווים וקשרים או פרימיטיבים בצורת צורה גיאומטרית. כל צורה עשויה להתפצל לסגמנטים של צורה. ניתן להוסיף, להסיר ולשנות צורות שונות באובייקט GraphicsPath. כאשר נתיב הגרפיקה תיאר במלואו, ניתן להשתמש בשיטות התואמות של מחלקת Graphics (צייר נתיב ומילא נתיבים) כדי לצייר מעל או למלא את הנתיבים. המחלקה Graphics לוקחת כל סגמנט של צורה ומציירה אותו כדי ליצור את התמונה הסופית.
### **ציור באמצעות מחלקת GraphicsPath**
להלן דוגמה המדגימה כיצד להשתמש במחלקת [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath). קוד המקור של הדוגמה הוא מחולק למספר חלקים כדי לשמור על פשטות ונוחות בעקיפה. שלב אחר שלב, הדוגמאות מראות לך כיצד:

- ליצור תמונה.
- לאתחל אובייקט Graphics.
- לנקות את המשטח.
- ליצור מופע של [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath).
- ליצור צורה.
- להוסיף צורות לצורה.
- ליצור מערך של צורות.
- לצייר נתיבים.
- למלא נתיבים.


### **ציור תמונות באמצעות GraphicsPath: דוגמאות תכנות**
#### **GraphicsPath: יצירת תמונה**
התחל ביצירת תמונה בעזרת אחת השיטות שתוארו ביצירת קבצים.
#### **GraphicsPath: איתחול אובייקטי Graphics**
ליצור ולאתחל אובייקט Graphics על ידי מעבר אובייקט התמונה לבנאי שלו.
#### **GraphicsPath: ניקוי המשטח**
נקה את המשטח של ה-Graphics על ידי קריאה לשיטת Clear של מחלקת Graphics ועבור צבע כפרמטר. שיטה זו ממלאת את המשטח של ה-Graphics בצבע שמועבר כארגומנט.
#### **GraphicsPath: יצירת מופע של GraphicsPath**
צור מופע של GraphicsPath עם GraphicsPath מוגדר ל-Alternative כברירת מחדל. מצב זה קובע כיצד למלא את הפנים של צורה סגורה. הערך האחר של GraphicsPath הוא Winding.
#### **GraphicsPath: יצירת צורה**
צור מופע של מחלקת Figure. כפי שדובר לעיל, צורה יכולה להכיל צורות וצורות ממוקמות במרחק של אובייקט צורהים של Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath: הוספת צורות לצורה**
שיטת Add לצורה מאפשרת להוסיף צורות לצורה. בדוגמאות של הקוד למעלה, מספר צורות מתווספות לאובייקט צורה.
#### **GraphicsPath: הוספת צורות למערך**
ניתן להוסיף מספר צורות לאובייקט GraphicsPath באמצעות שיטת AddFigures המוצגת על ידי מחלקת GraphicsPath. שיטה זו מקבלת מערך של צורות כפרמטר.
#### **GraphicsPath: ציור הנתיבים**
צייר את ה-GraphicsPath באמצעות השיטה DrawPath המוצגת על ידי מחלקת Graphics. השיטה מקבלת שני פרמטרים. הפרמטר הראשון הוא אובייקט ממחלקת העט, המקבע את הצבע, הרוחב והסגנון של הנתיב. הפרמטר השני הוא אובייקט ממחלקת GraphicsPath, המייצג את הנתיב עצמו.
#### **GraphicsPath: מילוי נתיבים**


ניתן למלא נתיב על ידי העברת אובייקט GraphicsPath לשיטת Fill Paths המוצגת על ידי מחלקת Graphics. שיטת Fill Paths ממלאת את הנתיב לפי מצב המילוי (Alternative או Winding) שהוגדר כעת עבור הנתיב. אם הנתיב מכיל צורות פתוחות, הנתיב מתמלא כאילו הצורות הללו היו סגורות.

שיטת Fill Paths מקבלת שני פרמטרים. הפרמטר הראשון הוא אובייקט מכל מחלקת מברשת ממרחב השטחים של Aspose.PSD.Brushes. הפרמטר השני הוא הנתיב עצמו. למען הדוגמה, השתמש ב-HatchBrush המדוגל במברשת מלבנית עם סגנון מברשת, צבע קידמי וצבע רקע. לפני שמעבירים את אובייקט ה-HatchBrush לשיטת Fill Paths, עליך לקבוע את המאפיינים שלו.
### **GraphicsPath: קוד מקור מלא**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.cs" >}}



כל המחלקות שמיישמות את IDisposable מופעלות בתוך ההצהרה Using כדי לוודא שהן משוחררות בצורה נכונה.
