---
title: Пример использования групповых слоев в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Использование Группового слоя в файле PSD через Java
keywords: [группа слоев, групповой слой, добавление слоя в группу, psd api, java, образец кода]
url: ru/java/psd-group-layer/
---

## **Обзор**

Использование групповых слоев в Aspose.PSD для Java повышает вашу способность эффективно управлять и организовывать слои в изображении PSD. Групповые слои, также известные как слои папок, позволяют объединять несколько слоев и применять трансформации или эффекты коллективно.

Для начала создайте новое изображение PSD, используя метод PsdImage.create(). Затем инициализируйте новый объект LayerGroup с помощью метода addLayerGroup объекта PsdImage. Укажите желаемое имя для группового слоя ("Папка"), укажите индекс вставки (0) и установите флаг boolean, указывающий на его видимость (True).

Далее создайте два объекта Layer и установите их отображаемые имена с помощью метода setDisplayName. Добавьте эти слои в групповой слой, используя метод addLayer.

Чтобы получить доступ к слоям внутри группы, используйте свойство layers объекта LayerGroup. Убедитесь, что отображаемые имена первого и второго слоев в группе - это "Слой 1" и "Слой 2" соответственно.

После того как вы обработали групповые слои, сохраните измененное изображение PSD, используя метод save объекта PsdImage.

Это служит в качестве фундаментального примера, который поможет вам ознакомиться с работой с групповыми слоями с использованием Aspose.PSD для Java. Библиотека предлагает множество продвинутых функций для манипуляции слоями и трансформаций внутри изображений PSD. Для дополнительных сведений и примеров о том, как использовать групповые слои и другие функции библиотеки, обратитесь к документации Aspose.PSD для Java.

Чтобы работать с групповыми слоями в Aspose.PSD для Java, используйте класс LayerGroup. Ниже приведен фрагмент кода, иллюстрирующий, как создать групповой слой, добавить в него слои и сохранить измененное изображение PSD.

Пожалуйста, обратитесь к предоставленному полному примеру.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-group-layer.java" >}}
