---
title: Рисование изображений с использованием GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **Рисование изображений с использованием GraphicsPath**
Класс [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) отвечает за создание и управление графическим путем. GraphicsPath не имеет ссылки на изображение и не изменяет само изображение, вместо этого его можно рассматривать как объект, содержащий метаданные, описывающие пути, которые может нарисовать класс Graphics. Класс GraphicsPath использует фигуры; каждая фигура состоит либо из последовательности соединенных линий и кривых, либо из примитивов геометрических фигур. Каждая фигура может быть разделена на сегменты фигуры. Вы можете добавлять, удалять и изменять различные фигуры или формы в объекте GraphicsPath. Когда GraphicsPath полностью описан, используйте соответствующие методы класса Graphics (DrawPath и Fill Paths), чтобы нарисовать или заполнить пути. Класс Graphics берет каждый сегмент фигуры и рисует его, чтобы создать окончательное изображение.
### **Рисование с использованием класса GraphicsPath**
Ниже приведен пример, демонстрирующий использование класса [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath). Исходный код примера разбит на несколько частей, чтобы сделать его простым и понятным для следования пошагово. Пошагово примеры показывают вам, как:

- Создать изображение.
- Инициализировать объект Graphics.
- Очистить поверхность.
- Создать экземпляр [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath).
- Создать фигуру.
- Добавлять формы к фигуре.
- Создать массив Figures.
- Рисовать пути.
- Заполнить пути.

### **Рисование изображений с использованием класса GraphicsPath: Примеры программирования**
#### **GraphicsPath : Создание изображения**
Начните с создания изображения с использованием любого из методов, описанных в разделе Создание файлов.
#### **GraphicsPath : Инициализация объектов Graphics**
Создайте и инициализируйте объект Graphics, передав объект Image его конструктору.
#### **GraphicsPath : Очистка поверхности**
Очистите графическую поверхность, вызвав метод Clear класса Graphics и передав цвет в качестве параметра. Этот метод заполняет графическую поверхность цветом, переданным аргументом.
#### **GraphicsPath : Создание экземпляра GraphicsPath**
Создайте экземпляр GraphicsPath с GraphicsPath, установленным на Alternate по умолчанию. Этот режим определяет, как заполнять внутренность закрытой фигуры. Другим возможным значением GraphicsPath является Winding.
#### **GraphicsPath : Создание фигуры**
Создайте экземпляр класса Figure. Как уже обсуждалось ранее, Figure может содержать Shapes, а shapes находятся в пространстве имен Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath : Добавить формы к фигуре**
Метод Add Shapes, предоставленный классом Figure, позволяет добавлять формы к фигуре. В приведенных ниже примерах кода к объекту Figure добавляется несколько форм.
#### **GraphicsPath : Добавить фигуры в массив**
Несколько фигур могут быть добавлены в объект GraphicsPath с помощью метода AddFigures, предоставленного классом GraphicsPath. Этот метод принимает массив фигур в качестве параметра.
#### **GraphicsPath : Нарисовать пути**
Нарисуйте GraphicsPath с помощью метода DrawPath, предоставленного классом Graphics. Метод принимает два параметра. Первый параметр - объект класса Pen, который определяет цвет, ширину и стиль пути. Второй параметр - объект класса GraphicsPath, представляющий сам путь.
#### **GraphicsPath : Заполнить пути**

Вы можете заполнить путь, передавая объект GraphicsPath в метод Fill Paths, предоставленный классом Graphics. Метод Fill Paths заполняет путь в соответствии с режимом заливки (alternate или winding), установленным для пути. Если у пути есть незакрытые фигуры, путь заполняется так, как если бы эти фигуры были закрыты.

Метод Fill Paths принимает два параметра. Первый параметр - объект любого класса кистей из пространства имен Aspose.PSD.Brushes. Второй параметр - сам путь. Для данного примера используйте HatchBrush, который является прямоугольной кистью с стилем заливки hatch, основным цветом и фоновым цветом. Прежде чем передать объект HatchBrush в метод Fill Paths, установите его свойства.
### **GraphicsPath : Полный исходный код**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.cs" >}}



Все классы, реализующие IDisposable, инстанциируются в операторе Using, чтобы гарантировать их правильное удаление.
