---
title: Робота з даними пікселів за допомогою Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Приклад того, як швидко та безпосередньо оновлювати обробку даних пікселів за допомогою PSD Java API
keywords: [редагувати пікселі, редагувати psd, редагувати шар, маніпуляція сирими даними, редагувати psd дані, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/pixel-data-manipulation/
---

## **Introduction**
Aspose.PSD - потужна бібліотека, яка дозволяє розробникам Java працювати з файлами Adobe Photoshop (PSD). У цьому керівництві ми докладно розглянемо роботу з даними пікселів в файлі PSD за допомогою Aspose.PSD для Java.

## **Overview**
У цьому керівництві описані кроки з роботи з даними пікселів у файлі PSD за допомогою Aspose.PSD для Java.

- Імпорт потрібних модулів: Розпочніть з імпорту необхідних модулів. Імпортуйте необхідні класи та пакети для спрощення маніпуляцій з файлами PSD.

- Визначте вхідні та вихідні шляхи: Визначте шляхи файлу для вхідного файлу PSD та потрібне розташування виводу.

- Відкрийте вхідний файл як потік: Відкрийте вхідний файл PSD як потік, обов'язково враховуючи його належну обробку для читання.

- Створіть об'єкт шару PSD: Створіть об'єкт шару PSD з відкритим потоком.

- Створіть нове зображення PSD: Створіть нове зображення PSD, вказавши розміри шару.

- Призначте шар зображенню PSD: Асоціюйте шар з зображенням PSD.

- Завантажте дані пікселів: Завантажте дані пікселів з шару, що дозволяє подальшу маніпуляцію.

- Маніпулюйте даними пікселів: Виконайте потрібні маніпуляції з завантаженими даними пікселів. Це може включати ітерацію через пікселі та застосування необхідних трансформацій.

- Збережіть модифіковані дані пікселів: Збережіть модифіковані дані пікселів назад у шар.

- Збережіть зображення PSD: Збережіть зображення PSD із оновленими даними пікселів за вказаною вихідною локацією.

Наслідуючи ці кроки, ви можете ефективно маніпулювати даними пікселів у файлі PSD за допомогою Aspose.PSD для Java. Ця бібліотека надає вичерпні функціональні можливості для програмної роботи з файлами PSD, надаючи розробникам Java інструменти для маніпуляцій зображеннями.
Переконайтеся, що ви встановили бібліотеку Aspose.PSD та її залежності перед продовженням. Для докладних інструкцій щодо встановлення та керівництва користувача дивіться офіційну документацію.

Будь ласка, дивіться наведений нижче повний приклад.

## **Example**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-pixel-data-manipulation.java" >}}
