---
title: Промяна на изображения
type: docs
weight: 50
url: /bg/java/modifying-images/
---

## **Димериране за растерни изображения**
Димерирането е техника за създаване на илюзия за нови цветове и оттенъци, като се варира моделът на точките, които реално създават изображение. Това е най-общият начин за намаляване на цветовия обхват на изображенията до 256 (или по-малко) цвята. Aspose.PSD предоставя поддръжка на димерирането за класа RasterImage чрез въвеждането на метода Dither, който приема два параметъра. Първият е от тип DitheringMethod, който да се приложи с две възможности - FloydSteinbergDithering и ThresholdDithering. Вторият параметър на метода Dither е BitCount от тип цяло число. BitCount дефинира големината на семплиране за резултата от димерирането. Стойността по подразбиране е 1, която представлява черно и бяло, докато разрешените стойности са 1, 4, 8, генерирайки палитри със съответно 2, 4 и 256 цвята.

## **Регулиране на яркостта, контраста и гамата**
Регулирането на цветовете в цифровите изображения е една от основните функции, които повечето библиотеки за обработка на изображения предлагат. Регулирането на цветовете може да бъде категоризирано както следва.

1. Яркостта се отнася до светлостта или тъмните на цвета. Увеличаването на яркостта на изображение осветява всички цветове, докато намаляването на яркостта потъмнява всички цветове.
1. Контрастът се отнася до правенето на обектите или детайлите в изображение по-очевидни. Увеличаването на контраста на изображение увеличава разликата между светлите и тъмните области, така че светлите области стават по-светли, а тъмните области стават по-тъмни. Намаляването на контраста ще направи светлите и тъмните области да останат приблизително същите, но целият вид на изображението става по-еднороден.
1. Гамата оптимизира контраста и яркостта на косвеното осветление, което осветява обект в изображението.
### **Регулиране на яркостта**
Aspose.PSD за Java API предоставя метода AdjustBrightness за класа RasterImage, който може да се използва за настройване на яркостта на изображението, като се подаде цяло число като параметър. Най-високата стойност на параметъра означава по-ярко изображение. Тук са оригиналното изображение и изходното изображение за сравнение.

## **Регулиране на контраста**
Методът за регулиране на контраста, изложен от класа RasterImage, може да се използва за настройване на контраста на изображението, като се подаде стойност от тип float като параметър.

### **Регулиране на гамата**
Методът AdjustGamma, изложен от класа RasterImage, има две версии. Едната от версиите приема една стойност от тип float и извършва корекция на гамата за коефициентите на червен, син и зелен канал. Докато другата версия приема три стойности от тип float, представляващи всеки коефициент за цвят поотделно. Следният примерен код демонстрира как да се регулира гамата на изображение.

## **Размазване на изображението**
Този статия демонстрира използването на Aspose.PSD за Java за постигане на ефект на размазване върху изображение. Aspose.PSD APIs предлагат ефикасни и лесни за използване методи за постигане на тази цел. Aspose.PSD за Java излага класа GaussianBlurFilterOptions за създаване на ефект на размазване на летящо. Класът GaussianBlurFilterOptions изисква стойности на радиуса и сигмата, за да се създаде ефект на размазване върху изображение. Стъпките за извършване на преоразмеряване са толкова прости, както следва:

1. Зареждане на изображение чрез фабричния метод Load, изложен от класа Image.
1. Конвертиране на изображението в RasterImage.
1. Създаване на инстанция на клас GaussianBlurFilterOptions с конструктор по подразбиране или задаване на стойности за радиус и сигма в конструктора.
1. Извикване на метода Filter на RasterImage, като посочите правоъгълник като граници на изображението и инстанция на клас GaussianBlurFilterOptions.
1. Запазване на резултатите.

## **Проверка на прозрачността на изображението**
Тази статия демонстрира използването на Aspose.PSD за Java за проверка на прозрачността на изображение. Стъпките за проверка на прозрачността на изображение са толкова прости, както следва:

1. Зареждане на изображение чрез фабричния метод Load, изложен от класа Image.
1. Проверка на опакоста на изображението, ако опакостта е нула, изображението е прозрачно.
1. Следният примерен код демонстрира как да се провери дали изображението е прозрачно или не.

## **Прилагане на компресия Lossy GIF**
С помощта на Aspose.PSD за Java разработчиците могат да зададат разликата в пикселите. Компресията на GIF е базирана на „речник“ от низове от видени пиксели. Нормалният кодер търси в речника най-дългия низ от пиксели, който точно съответства на пикселите в изображението. Кодирането с загуби избира най-дългия низ от пиксели, който е „достатъчно подобен“ на пикселите в изображението. По-долу е демонстриран код за споменатата функционалност.

## **Прилагане на бикубично преоразмеряване**
Преоразмеряването означава промяна на пикселите на изображение. Когато сваляте, изтривате пиксели и следователно изтривате информация и детайли от изображението си. Когато увеличавате мащаба, добавяте пиксели. Photoshop добавя тези пиксели, като използва интерполация. Тази статия демонстрира как можете да извършите бикубично преоразмеряване, използвайки Aspose.PSD за Java.

По-долу е демонстриран код за споменатата функционалност.

## **Инвертиране на слой за регулиране**
Тази статия демонстрира как можете да извършите **инверсия на слоя за регулиране** чрез използване на Aspose.PSD за Java. Слой за регулиране е специален вид слой, използван основно за корекция на цветовете. Вместо да имат собствено съдържание, те регулират информацията на слоевете под тях. Слоят за инверсия прави отрицателен ефект върху изображението, като обръща цветовете на изображение.

По-долу е демонстриран код за споменатата функционалност.