---
title: تحديث الكائن الذكي وتصديره باستخدام Aspose.PSD لـ C#
weight: 100
type: docs
description: أمثلة حول كيفية استخدام الكائنات الذكية في ملف PSD
keywords: [كائن ذكي, طبقة ذكية, تصدير كائن ذكي, تصدير طبقة ذكية, تحديث كائن ذكي, تحديث طبقة ذكية, واجهة برمجة التطبيقات لملفات PSD, C#, سي شارب, عينة الكود]
url: /ar/net/smart-object-update/
---

## نظرة عامة

**تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD لـ C#**

تسمح طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD لك بتضمين الصور الخارجية وتلاعبها داخل تصميماتك في Photoshop. باستخدام Aspose.PSD لـ C#، يمكنك بسهولة تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي، مما يوفر إمكانيات قوية لتحرير الصور والتلاعب بها.

توضح هذه المقالة دليلًا خطوة بخطوة حول كيفية تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي باستخدام Aspose.PSD لـ C#.

**سيناريو مثالي**: دعنا نفترض أن لدينا ملف PSD بعنوان "new_panama-papers-8-trans4.psd" يحتوي على طبقة كائن ذكي. نريد تحديث محتوى الطبقة الذكية بعكس الصورة ثم تصدير الملف PSD المعدل.

### الخطوات:

1. **تحميل ملف PSD**:
   قم بتحميل ملف PSD باستخدام الأسلوب `Image.Load` في مكتبة Aspose.PSD. هذا يمنحك الوصول إلى الطبقات داخل ملف PSD.

2. **تصدير محتوى الطبقة الذكية**:
   استخدم أسلوب `ExportContents` لفئة `SmartObjectLayer` لحفظ الصورة المضمنة كملف منفصل.

3. **تلاعب بطبقة الكائن الذكي**:
   تلاعب بمحتوى الطبقة الذكية. على سبيل المثال، اقلب الصورة باستخدام وظيفة مناسبة.

4. **تحديث المحتوى المعدل**:
   بعد تلاعب بطبقة الكائن الذكي، قم بتحديث المحتوى المعدل باستخدام أسلوب `UpdateAllModifiedContent` في فئة `SmartObjectProvider`. هذا يضمن تطبيق التغييرات على الطبقات المعنية.

5. **حفظ ملف PSD المعدل**:
   احفظ ملف PSD المعدل بالطبقة الكائن الذكية المحدثة باستخدام الأسلوب `Save` وتحديد `PsdOptions` لصيغة وخيارات محددة.

### الاستنتاج

شرحت هذه المقالة كيفية تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD لـ C#. من خلال اتباع هذه الخطوات، يمكنك بسهولة تلاعب وتصدير محتوى الطبقات الذكية، مما يتيح مجموعة واسعة من الإمكانيات لتحرير الصور وتخصيصها.

Aspose.PSD لـ C# توفر مجموعة شاملة من الميزات وواجهات برمجة التطبيقات للعمل مع ملفات PSD، مما يجعلها أداة قوية لأي مطور C# يعمل على تصميمات Photoshop.

لمعرفة المزيد حول Aspose.PSD لـ C# واستكشاف إمكانياته، يرجى الرجوع إلى [الوثائق الرسمية ومرجع واجهة برمجة التطبيقات](https://docs.aspose.com/psd/net/).

## مثال

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "SupportOfExportContentsFromSmartObject-SupportOfExportContentsFromSmartObject.cs" >}}

للحصول على مزيد من المعلومات التفصيلية والأمثلة، يرجى زيارة [توثيق Aspose.PSD لـ C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
