---
title: Обновяване на PSD Пълнителен слой с помощта на Python
weight: 100
type: docs
description: Примери за използване на всички видове слоеве за коригиране, включително цветово пълнене, пълнене с градиент и пълнене с шаблон
keywords: [пълнителен слой, цветово пълнене, пълнене с градиент, пълнене с шаблон, psd api, python, примерен код]
url: /bg/python-net/psd-fill-layer-editing/
---

## **Преглед**

За да създадете обикновен слой, можете да използвате функцията create_regular_layer, предоставена в кода. Тази функция приема параметрите за лявата, горната, ширината и височината чрез подаване на параметрите, за да определите позицията и размера на слоя. Тя създава нов слой, задава неговите граници и го пълни с определен цвят.

За създаване на слой за цветово пълнене, можете да използвате метода create_instance на класа FillLayer с параметъра FillType.COLOR. След създаване на слоя за пълнене можете да достъпите неговите настройки за пълнене, използвайки свойството fill_settings и да зададете цвета, използвайки свойството color на класа ColorFillSettings. В предоставения код цветът е зададен на Color.coral. Свойството за ограничаване на слоя за пълнене е зададено на 1, което прави слоя да действа като маска за ограничаване.

За създаване на слой с пълнене с градиент, можете да използвате метода create_instance на класа FillLayer с параметъра FillType.GRADIENT. Подобно на слоя за цветово пълнене, можете да достъпите настройките за пълнене, използвайки свойството fill_settings и да зададете цветовите точки за градиента и точките за прозрачност. В предоставения код цветовите точки за градиента се определят чрез класа GradientColorPoint, а точките за прозрачност се определят чрез класа GradientTransparencyPoint. Също така свойството за ограничаване на слоя за пълнене е зададено на 1.

За създаване на слой с пълнене с шаблон, можете да използвате метода create_instance на класа FillLayer с параметъра FillType.PATTERN. Отново можете да достъпите настройките за пълнене, използвайки свойството fill_settings и да зададете данните за шаблона и други свойства. В предоставения код данните за шаблона се определят чрез класа PatternFillSettings, а свойството за ограничаване е зададено на 1.

След като създадете слоевете за пълнене, можете да ги добавите към изображението PSD чрез метода add_layer. Можете също така да указвате името за показване и други свойства за всеки слой за пълнене.

Накрая можете да запазите изображението PSD и съответното PNG изображение, използвайки предоставения код. Опциите за PNG са зададени за използване на truecolor с алфа за прозрачност.

Моля, проверете пълния пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-fill-layer-editing.py" >}}