---
title: שינוי מסנני חכמים ב-Aspose.PSD עבור C#
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות לשימוש במסנני חכמים בקובץ PSD
keywords: [מסנן חכם, הוספת רעש, בלור גאוס, שיפור, מסנן, מסנן PSD, ממשק תכנות של PSD, C#, סי שארפ, דוגמא קוד]
url: /he/net/smart-filters/
---

## סקירה

יש שלושה דרכים ליישם מסננים חכמים ב-Aspose.PSD עבור C#.

### החלת מסנן ישיר

דוגמה זו מדגימה כיצד להחיל מסננים חכמים בצורה ישירה ב-Aspose.PSD עבור C#.

ראשית, ציין את קובץ ה-PSD המקורי, קובץ הפלט עבור התמונה המקורית, וקובץ הפלט עבור התמונה המעודכנת.

לאחר מכן, טען את תיקון התמונה בעזרת השיטה `Image.Load` והמר אותו לאובייקט של `PsdImage`.

שמור על התמונה המקורית באמצעות השיטה `Save` עם שם קובץ הפלט המוגדר.

צור אובייקט `SharpenSmartFilter` שמייצג את המסנן החכם שיש להחיל.

אחזר את השכבה הרגילה מתוך תמונת ה-PSD באמצעות `psdImage.Layers[1]`.

החל את המסנן `sharpenFilter` על השכבה הרגילה שלוש פעמים בלולאה.

לבסוף, שמור על התמונה המעודכנת באמצעות השיטה `Save` עם שם קובץ הפלט המוגדר.

קוד זה מדגים כיצד להחיל מסננים חכמים בצורה ישירה ב-Aspose.PSD עבור C#. על ידי שימוש באובייקטי מסנן המתאימים והחלתם על השכבות הרצויות, ניתן להשיג את האפקטים הרצויים על התמונות שלך.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "DirectlyApplySmartFilter-DirectlyApplySmartFilter.cs" >}}

### שינוי מסננים חכמים באובייקטים חכמים

דוגמה זו מדגימה כיצד לשנות מסננים חכמים בתוך אובייקטים חכמים.

ראשית, ציין את קובץ PSD המקורי, קובץ הפלט עבור התמונה המקורית, וקובץ הפלט עבור התמונה המעודכנת.

טען את תמונת ה-PSD באמצעות השיטה `Image.Load` והמר אותו לאובייקט של `PsdImage`.

שמור על התמונה המקורית באמצעות השיטה `Save` עם שם קובץ הפלט המוגדר.

המר את השכבה השנייה של תמונת ה-PSD לאובייקט של `SmartObjectLayer`.

ערוך את מסנני החכם. דוגמה זו מדגימה עבודה עם `GaussianBlurSmartFilter` ו-`AddNoiseSmartFilter`.

למסנן `GaussianBlurSmartFilter`, עדכן את ערכי המסנן כולל רדיוס, מצב ערבול, שקיפות, ומצב מופעל.

למסנן `AddNoiseSmartFilter`, קבע את התפצות הרעש ל-`NoiseDistribution.UNIFORM`.

הוסף פריטי מסנן חדשים לשכבת האובייקט החכם:  `GaussianBlurSmartFilter` נוסף ו-`AddNoiseSmartFilter`.

החל את השינויים בעזרת השיטה `UpdateResourceValues`.

החל את המסננים ישירות על השכבה ועל המסיכה של השכבה באמצעות השיטות `Apply` ו-`ApplyToMask`.

שמור על התמונה המעודכנת באמצעות השיטה `Save` עם שם קובץ הפלט המוגדר.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects-ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects.cs" >}}

### החלת מסננים חכמים על מסכה שכבה

מסנני חכמים הם כלי עריכת תמונות עוצמתי שמאפשר למשתמשים ליישם מסננים שונים ואפקטים. אחת הטכניקות המעניינות היא להחיל אותם על מסכות, אשר מאפשרים לשלוט באופן מדויק באזורים המושפעים על ידי המסנן.

מסך הוא תמונת אפור-צבעונית שמקבעת את השקיפות של אזורי תמונה מסוימים, תוך החלת מסננים, תיקונים, או אפקטים בבחינה רבה.

כאשר מוחילים מסננים חכמים על מסכות, המסננים נחולים רק על האזורים המוגדרים על ידי המסך. השליטה הדו-מדותית הזאת מאפשרת עיבוד של עוצמת המסנן והיעילות שלו.

למידע נוסף ודוגמאות מפורטות, ראו ב-[תיעוד Aspose.PSD עבור C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
