---
title: Оновлення та експорт розумних об'єктів за допомогою Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання розумних об'єктів у файлі PSD
keywords: [розумний об'єкт, розумний шар, експорт розумного об'єкта, експорт розумного шару, оновлення розумного об'єкта, оновлення розумного шару, psd api, python, зразок коду]
url: uk/python-net/smart-object-update/
---

## **Огляд**


**Оновлення та експорт розумних об'єктів у файлах PSD за допомогою Aspose.PSD для Python**

Розумні шари в файлах PSD дозволяють вбудовувати та маніпулювати зовнішніми зображеннями в межах дизайнів у Photoshop. З Aspose.PSD для Python ви можете легко оновлювати та експортувати розумні шари, надаючи вам потужні можливості для редагування та маніпулювання зображеннями.

У цій статті ми розглянемо пошаговий посібник з оновлення та експорту розумних шарів за допомогою Aspose.PSD для Python.

Форми шарів є важливою функцією в Aspose.PSD для Python, яка дозволяє створювати та маніпулювати шарами в неруйнівний спосіб у файлі PSD.

**Сценарій прикладу**
Допустимо, що у нас є файл PSD з назвою "new_panama-papers-8-trans4.psd", який містить розумний шар. Ми хочемо оновити вміст розумного шару, інвертуючи зображення, а потім експортувати змінений файл PSD.

1. Завантажити файл PSD
Спочатку нам потрібно завантажити файл PSD, використовуючи метод Image.load з бібліотеки Aspose.PSD. Це надасть нам доступ до шарів у файлі PSD.

2. Експорт вмісту розумного шару
Для експорту вмісту розумного шару ми можемо використати метод export_contents класу SmartObjectLayer. Цей метод дозволяє нам зберегти вбудоване зображення як окремий файл.

3. Маніпулювати розумним шаром
Далі давайте маніпулювати вмістом розумного шару. Наприклад, ми можемо інвертувати зображення, використовуючи функцію invert_image.

4. Оновити змінений вміст
Після маніпулювання розумним шаром нам потрібно оновити змінений вміст, використовуючи метод update_all_modified_content класу smart_object_provider. Це забезпечує застосування змін до відповідних шарів.

5. Зберегти змінений файл PSD
На останок ми можемо зберегти змінений файл PSD з оновленим розумним шаром за допомогою методу save та вказавши PsdOptions для потрібного формату та параметрів.

** Висновок **
У цій статті ми дізналися, як оновлювати та експортувати розумні шари в файлах PSD за допомогою Aspose.PSD для Python. Слідуючи надані кроки, ви легко зможете маніпулювати та експортувати вміст розумних шарів, відкриваючи широкий спектр можливостей для редагування та налаштування зображення.

Aspose.PSD для Python надає комплексний набір функцій та API для роботи з файлами PSD, роблячи його потужним інструментом для будь-якого розробника Python, який працює з дизайнами Photoshop.

Щоб дізнатися більше про Aspose.PSD для Python та дослідити його можливості, будь ласка, звертайтеся до офіційної документації та посилання на API.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-smart-object-update.py" >}}
