---
title: Пример использования групповых слоев в Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Использование группового слоя файла PSD через Python
keywords: [группа слоев, групповой слой, добавление слоя в группу, psd api, python, пример кода]
url: ru/python-net/psd-group-layer/
---

## **Обзор**

Работа с групповыми слоями в Aspose.PSD для Python - это мощная функция, которая позволяет организовывать и управлять слоями в изображении PSD. Групповые слои, также известные как слои папки (folder layers), позволяют группировать несколько слоев вместе и применять преобразования или эффекты ко всей группе.

В этом примере мы сначала создаем новое изображение PSD, используя метод PsdImage.create. Затем мы создаем новый объект LayerGroup, используя метод add_layer_group объекта PsdImage. Мы указываем имя группового слоя ("Folder"), индекс, в котором он должен быть вставлен (0), и логический флаг, указывающий, должен ли групповой слой быть видимым (True).

Затем мы создаем два объекта Layer и устанавливаем их отображаемые имена, используя свойство display_name. Мы добавляем эти слои в групповой слой, используя метод add_layer.

Наконец, мы можем получить доступ к слоям в группе, используя свойство layers объекта LayerGroup. В примере мы проверяем, что отображаемые имена первого и второго слоев в группе - "Layer 1" и "Layer 2" соответственно.

После работы с групповыми слоями мы можем сохранить измененное изображение PSD, используя метод save объекта PsdImage.

Это всего лишь базовый пример, чтобы помочь вам начать работу с групповыми слоями с использованием Aspose.PSD для Python. Библиотека предоставляет множество более продвинутых функций для управления и преобразования слоев в изображениях PSD. Вы можете обратиться к документации Aspose.PSD для Python для получения более подробной информации и примеров работы с групповыми слоями и другими функциями библиотеки.

Для работы с групповыми слоями в Aspose.PSD для Python вы можете использовать класс LayerGroup. Вот пример фрагмента кода, демонстрирующий, как создать групповой слой, добавить в него слои и сохранить измененное изображение PSD.

Пожалуйста, проверьте полный пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-group-layer.py" >}}
