---
title: Работа с маски в Aspose.PSD за Python
weight: 100
type: docs
description: Примери за работа с обрязване, растерни и векторни маски във файловете PSD
keywords: [маски, маска на слой, векторна маска, обрязваща маска, psd, psd api, python, примерен код]
url: /bg/python-net/update-create-layer-mask/
---

## **Преглед**

**Преглед**
	
	Има 3 типа маски във файловете PSD:
	1. Обрязващи маски
	2. Растерни маски
	3. Векторни маски
	
	Този артикул обхваща всички 3 типа.

** Обрязващи маски **

Обрязващите маски са мощна функция в графичния дизайн и софтуер за редактиране на изображения. Те ви позволяват да контролирате видимостта на един слой базирана на формата и съдържанието на друг слой. Изрично казано, една обрязваща маска ограничава видимостта на един слой спрямо формата на друг слой под него.

За да създадете обрязваща маска, първо трябва да имате два слоя: базовият слой и слоя, който искате да обръснете. Базовият слой дефинира формата или областта, която ще бъде видима, докато слоят, който искате да обръснете, съдържа съдържанието, което ще бъде обръснато към формата на базовия слой.

Когато приложите обрязваща маска, съдържанието на обръснатия слой е видимо само в границите на базовия слой. Всеки съдържание извън границите на базовия слой ще бъде скрито или обръснато.

Обрязващите маски са особено полезни, когато искате да приложите ефект, като текстура или модел, към определена област на изображение или изкуство. Чрез използването на обръщваща маска можете да ограничите ефекта до желаната област, без да засягате останалата част на изображението.

Моля, проверете примера в края на страницата.

** Растерни маски ** 

Растерните маски във файловете PSD се използват за контролиране на видимостта на конкретни области в рамките на слой. За разлика от векторните маски, които използват математически форми, за да дефинират маскираните области, растерните маски използват информация, базирана на пиксели, за да определят кои части от слоя са видими или скрити.

Растерната маска се състои от изображение в градации на сиво, което се прилага към слой. Белите области на маската представляват видимите части, докато черните области представляват скритите части. Оттенъци на сиво между тях могат да се използват за създаване на частична прозрачност или полувидими области.

Моля, проверете примера в края на страницата.

** Векторни маски **

Векторните маски във файловете PSD са гъвкав инструмент, използван за дефиниране на видимостта на конкретни области в рамките на слой, базиран на математически форми. За разлика от растерните маски, които използват информация, базирана на пиксели, векторните маски използват пътеки и криви за създаването на плавни и мащабируеми маскирани области.

Векторната маска е съществуващ път, който се прилага към слой. Формата на пътеката определя кои части от слоя са видими, а кои са скрити. Чрез манипулиране на контролните точки и криви на пътеката, можете да създадете точни и сложни маскирани области.

Моля, проверете [страницата за Векторни маски](psd/bg/net/layer-vector-mask/) за информация относно добавянето на векторни маски с използване на ресурси.


## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-update-create-layer-mask.py" >}}