---
title: עיבוד שכבה ב-Aspose.PSD עבור Python
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות לאיך לעבד שכבות של קובץ PSD ב-Python
keywords: [שכבת סינון, שנה גודל שכבה, סיבוב שכבה, חיתוך שכבה, מסנני PSD, עיבוד שכבה, עדכון שכבה, API של PSD, Python, קוד דוגמה]
url: he/python-net/psd-layer-manipulation/
---

## **סקירה**

עיבוד שכבה ב-PSD הוא משימה נפוצה כאשר עובדים עם קבצי פוטושופ. Aspose.PSD עבור Python מספק סט כלים חזק עבור עיבוד שכבות בקבצי PSD. במאמר זה, נחקור חלק מהתכונות העיקריות והפונקציות של Aspose.PSD עבור Python לעיבוד שכבה.

כדי להתחיל, ודא כי יש לך את Aspose.PSD עבור Python מותקן. ניתן להתקין אותו בעזרת pip:

```python
pip install aspose-psd
```

במקטע הקוד למטה, אנו טוענים תחילה את קובץ ה-PSD המקורי באמצעות ה-Class PsdLoadOptions. לאחר מכן אנו שומרים עותק של התמונה המקורית לצורך השוואה.

לאחר מכן, אנו מבצעים מגוון פעולות עיבוד שכבה. אנו משנים גודל שכבה מסוימת באמצעות שיטת ה-resize, מסובבים שכבה אחרת באמצעות שיטת ה-rotate, ומתאימים את הניגודיות של שכבה שונה באמצעות שיטת ה-adjust_contrast. לבסוף, אנו חותכים שכבה מסוימת באמצעות שיטת ה-crop.

לאחר ביצוע פעולות העיבוד שכבה הרצויות, אנו שומרים את התמונה מעודכנת באמצעות שיטת ה-save.

חשוב לציין כי Aspose.PSD עבור Python תומך בעוד מגוון פעולות עיבוד שכבה מסוימות. לרשימה נרחבת של השיטות והפונקציות הזמינות, יש לעיין במסמך הרשמי של Aspose.PSD עבור Python ב-https://reference.aspose.com/psd/python-net/.

לסיכום, Aspose.PSD עבור Python מספק פתרון עוצמתי וגמיש לעיבוד שכבת PSD. עם סט התכונות והפונקציות הנרחב של כלי זה, ניתן בקלות לבצע מגוון פעולות עיבוד שכבות כגון שינוי גודל, סיבוב, התאמת מסננים ועוד. בין אם אתה עובד על פרויקט פשוט או עיצוב מורכב, Aspose.PSD עבור Python הוא כלי יעיל שיש לך בארגז הכלים שלך.

נא לבדוק דוגמא מלאה.

## **דוגמא**

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-layer-manipulation.py" >}}
