---
title: ציור תמונות באמצעות GraphicsPath
type: תיעוד
weight: 30
url: /he/java/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **ציור תמונות באמצעות GraphicsPath**
מחלקת GraphicsPath אחראית על יצירה ותחזוקה של נתיב גרפי. מחלקת ה-GraphicsPath אינה מכילה התייחסות לתמונה ואינה משנה את התמונה עצמה, במקום זאת, ניתן לראות אותה כאובייקט המכיל מטה-נתונים המתאר את הנתיבים שמחלקת ה-Graphics יכולה לצייר. מחלקת ה-GraphicsPath משתמשת בציורים; כל ציור הוא או מורכב מרצפים מחוברים ועקיפות או צורה פרימיטיבית גיאומטרית. כל צורה יכולה להתפצל לחלקי צורה. ניתן להוסיף, להסיר ולשנות ציורים או צורות שונות באובייקט GraphicsPath. כאשר ה-GraphicsPath תיאר באופן מלא, ניתן להשתמש בשיטות מחלקת ה-Graphics התואמות (צייר נתיב ומילא נתיבים) כדי לצייר או למלא על גבי הנתיבים. מחלקת ה-Graphics לוקחת כל חלק צורה ומציירה את זה כדי לייצר את התמונה הסופית.
### **ציור בעזרת מחלקת GraphicsPath**
להלן דוגמה המדגימה את שימוש במחלקת GraphicsPath. קוד המקור של הדוגמה נחלק למספר חלקים כדי לשמור על פשטות ונוחות למעקב. שלב אחר שלב, הדוגמות מציגות איך:

- ליצור תמונה.
- לאתחל אובייקט Graphics.
- לנקות את המשטח.
- ליצור אינסטנס של GraphicsPath.
- ליצור ציור.
- להוסיף צורות לציור.
- ליצור מערך של צורות.
- לצייר נתיבים.
- למלא נתיבים.


### **ציור תמונות באמצעות GraphicsPath: דוגמאות תכנות**
#### **GraphicsPath : צור תמונה**
התחל ביצירת תמונה באמצעות אחת השיטות המתוארות ביצירת קבצים.
#### **GraphicsPath : אתחל אובייקטי Graphics**
יצור ואתחול של אובייקט Graphics על ידי מעבר אובייקט התמונה לבנאי שלו.
#### **GraphicsPath : נקה את המשטח**
נקה את פני הגרפיקה על ידי קריאה לשיטת הניקוי של מחלקת ה-Graphics והעברת צבע כפרמטר. שיטה זו ממלאה את פני הגרפיקה בצבע שהועבר כארגומנט.
#### **GraphicsPath : צור אינסטנס של GraphicsPath**
צור אינסטנס של GraphicsPath כאשר GraphicsPath מוגדר ל-Alternate כברירת מחדל. מצב זה קובע כיצד למלא את הפנים של צורה גיאומטרית סגורה. ערכי GraphicsPath האפשריים האחרים הם Winding.
#### **GraphicsPath : צור ציור**
צור אינסטנס של מחלקת Figure. כפי שדובר לפני, Figure יכול לכלול Shapes וצורות שוכנות בכמות האזוזס פי אס די.ניימס.
#### **GraphicsPath : הוסף צורות לציור**
שיטת ההוספת שיטות המוצגת על ידי מחלקת Figure מאפשרת להוסיף צורות לציור. בדוגמאות הקוד למטה, מספר צורות מתווספות לאובייקט Figure.
#### **GraphicsPath : הוסף ציורים למערך**
ניתן להוסיף מספר ציורים לאובייקט GraphicsPath באמצעות שיטת ההוספת ציורים המוצגת על ידי מחלקת GraphicsPath. שיטה זו מקבלת מערך של ציורים כפרמטר.
#### **GraphicsPath : צייר את הנתיבים**
צייר את ה-GraphicsPath באמצעות שיטת הציור שנחשפת על ידי מחלקת ה-Graphics. השיטה מקבלת שני פרמטרים. הפרמטר הראשון הוא אובייקט ממחלקת ה-Pen, המקבע את הצבע, הרוחב והסגנון של הנתיב. הפרמטר השני הוא אובייקט ממחלקת ה-GraphicsPath, המייצג את הנתיב עצמו.
#### **GraphicsPath : מלא נתיבים**

ניתן למלא נתיב על ידי מעבר באובייקט GraphicsPath לשיטת מילוי נתיבים שנחשפת על ידי מחלקת ה-Graphics. שיטת המילוי נתיבים ממלאה את הנתיב בהתאם למצב המילוי (אלטרנט או ווינדינג) שהוגדר כעת עבור הנתיב. אם לנתיב יש ציורים פתוחים, הנתיב מתמלא כאילו הציורים היו סגורים.

שיטת המילוי נתיבים מקבלת שני פרמטרים. הפרמטר הראשון הוא אובייקט ממחלקת המכחול הנמצא בכמות הבראשים של אספוזי.קרמטוטר. הפרמטר השני הוא הנתיב עצמו. למען הדוגמה הזו, יש להשתמש ב-HatchBrush שהוא מברשת מלבנית עם סגנון של מרקם, צבע קדמי וצבע רקע. לפני העברת האובייקט HatchBrush לשיטת מילוי נתיבים, יש להגדיר את המאפיינים שלו.
### **GraphicsPath : מקור מלא**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.java" >}}



כל המחלקות שמממשות את IDisposable מופעלות בהצהרת Using כדי להבטיח שהן יוחרמו בדיוק.
