---
title: Умелая манипуляция фильтрами в Aspose.PSD для C#
weight: 100
type: docs
description: Примеры использования умных фильтров в файле PSD
keywords: [умный фильтр, добавить шум, гауссово размытие, улучшение, фильтр, psd фильтр, psd api, С#, csharp, образец кода]
url: ru/net/smart-filters/
---

## Обзор

Существует три способа применения умных фильтров в Aspose.PSD для C#.

### Применение Фильтра Напрямую

Этот пример демонстрирует, как применять умные фильтры непосредственно в Aspose.PSD для C#.

Сначала укажите исходный файл PSD, файл для сохранения оригинального изображения и файл для сохранения обновленного изображения.

Затем загрузите изображение PSD с помощью метода `Image.Load` и приведите его к объекту `PsdImage`.

Сохраните оригинальное изображение с помощью метода `Save` с указанным именем файла.

Создайте объект `SharpenSmartFilter`, представляющий умный фильтр, который нужно применить.

Получите обычный слой из изображения PSD, используя `psdImage.Layers[1]`.

Примените `sharpenFilter` к обычному слою три раза в цикле.

Наконец, сохраните обновленное изображение с помощью метода `Save` с указанным именем файла.

Этот код демонстрирует, как применять умные фильтры напрямую в Aspose.PSD для C#. Используя соответствующие объекты фильтров и применяя их к нужным слоям, вы можете достигнуть желаемых эффектов на ваших изображениях.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "DirectlyApplySmartFilter-DirectlyApplySmartFilter.cs" >}}

### Манипулирование Умными Фильтрами в Умных Объектах

Этот пример показывает, как манипулировать умными фильтрами в умных объектах.

Сначала укажите исходный файл PSD, файл для сохранения оригинального изображения и файл для сохранения обновленного изображения.

Загрузите изображение PSD с помощью метода `Image.Load` и приведите его к объекту `PsdImage`.

Сохраните оригинальное изображение с помощью метода `Save` с указанным именем файла.

Приведите второй слой изображения PSD к объекту `SmartObjectLayer`.

Отредактируйте умные фильтры. В этом примере показано работа с `GaussianBlurSmartFilter` и `AddNoiseSmartFilter`.

Для `GaussianBlurSmartFilter` обновите значения фильтра, включая радиус, режим смешивания, непрозрачность и состояние включения.

Для `AddNoiseSmartFilter` установите распределение шума на `NoiseDistribution.UNIFORM`.

Добавьте новые элементы фильтра на умный слой объекта: еще один `GaussianBlurSmartFilter` и `AddNoiseSmartFilter`.

Примените изменения с помощью метода `UpdateResourceValues`.

Примените фильтры напрямую к слою и к маске слоя с помощью методов `Apply` и `ApplyToMask`, соответственно.

Сохраните обновленное изображение с помощью метода `Save` с указанным именем файла.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects-ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects.cs" >}}

### Применение Умных Фильтров к Маске Слоя

Умные фильтры — мощный инструмент редактирования изображений, который позволяет пользователям применять различные фильтры и эффекты. Один интересный метод — применение их к маскам, что позволяет точно контролировать области, на которые влияет фильтр.

Маска — это изображение в градациях серого, определяющее прозрачность определенных областей изображения, селективно применяя фильтры, корректировки или эффекты.

При применении умных фильтров к маскам, фильтры применяются только к областям, указанным в маске. Этот точный контроль позволяет манипулировать интенсивностью и степенью действия фильтра.

Для более подробной информации и примеров обратитесь к [документации Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
