---
title: تحديث كائن واستيراد باستخدام Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: أمثلة حول كيفية استخدام الكائنات الذكية في ملف PSD
keywords: [الكائن الذكي, الطبقة الذكية, تصدير الكائن الذكي, تصدير الطبقة الذكية, تحديث الكائن الذكي, تحديث الطبقة الذكية, واجهة برمجة التطبيقات لملف PSD, البايثون, مثال على الشيفرة]
url: /ar/python-net/smart-object-update/
---

## **نظرة عامة**

**تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD للبايثون**

تسمح طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD لرسم الفوتوشوب بتضمين صور خارجية وتلاعب بها. باستخدام Aspose.PSD للبايثون، يمكنك بسهولة تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي، مما يوفر لك إمكانيات قوية لتحرير وتلاعب الصور.

في هذه المقالة، سنقوم بشرح دليل تفصيلي خطوة بخطوة حول كيفية تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي باستخدام Aspose.PSD للبايثون.

طبقات الشكل هي ميزة هامة في Aspose.PSD للبايثون تتيح لك إنشاء وتلاعب الطبقات بطريقة غير تدميرية ضمن صورة PSD.

**مثال على السيناريو**
لنفترض أن لدينا ملف PSD بالاسم "new_panama-papers-8-trans4.psd" يحتوي على طبقة كائن ذكي. نريد تحديث محتوى الطبقة الذكية بقلب الصورة ثم تصدير ملف PSD المعدل.

1. تحميل ملف PSD
أولاً، نحتاج إلى تحميل ملف PSD باستخدام طريقة Image.load من مكتبة Aspose.PSD. سيمنحنا هذا إمكانية الوصول إلى الطبقات ضمن ملف PSD.

2. تصدير محتوى الطبقة الذكية
لتصدير محتوى الطبقة الذكية، يمكننا استخدام طريقة export_contents من الفئة SmartObjectLayer. تسمح لنا هذه الطريقة بحفظ الصورة المضمنة في ملف منفصل.

3. تلاعب في الطبقة الذكية
بعد ذلك، دعنا نقوم بتلاعب في محتوى الطبقة الذكية. على سبيل المثال، يمكننا قلب الصورة باستخدام وظيفة invert_image.

4. تحديث المحتوى المعدل
بعد تلاعب في الطبقة الذكية، نحتاج إلى تحديث المحتوى المعدل باستخدام طريقة update_all_modified_content من فئة smart_object_provider. يضمن هذا تطبيق التغييرات على الطبقات ذات الصلة.

5. حفظ ملف PSD المعدل
وأخيرًا، يمكننا حفظ ملف PSD المعدل مع الطبقة الكائن الذكي المحدثة باستخدام الطريقة save وتحديد PsdOptions للتنسيق والخيارات المطلوبة.

**الاستنتاج**
في هذه المقالة، تعلمنا كيفية تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD للبايثون. من خلال اتباع الخطوات المقدمة، يمكنك بسهولة تلاعب وتصدير محتوى طبقات الكائن الذكي، مما يفتح آفاقًا واسعة لتحرير الصور وتخصيصها.

توفر Aspose.PSD للبايثون مجموعة شاملة من الميزات وواجهات برمجة التطبيقات للعمل مع ملفات PSD، مما يجعلها أداة قوية لأي مطور بايثون يعمل على تصاميم الفوتوشوب.

لمعرفة المزيد حول Aspose.PSD للبايثون واستكشاف قدراتها، يرجى الرجوع إلى الوثائق الرسمية ومرجع واجهة برمجة التطبيقات.

يرجى التحقق من المثال الكامل.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-smart-object-update.py" >}}