---
title: تحديث وتصدير الكائن الذكي باستخدام Aspose.PSD للجافا
weight: 100
type: docs
description: أمثلة على كيفية استخدام الكائنات الذكية في ملف PSD
keywords: [smart object, smart layer, export smart object, expport smart layer, update smart object, update smart layer, psd api, java, code sample]
url: /ar/java/smart-object-update/
---

## **نظرة عامة**

**تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD للجافا**

تمكّنك طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD من تضمين الصور الخارجية والتلاعب بها داخل تصاميم Photoshop الخاصة بك. من خلال Aspose.PSD للجافا، يمكنك تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي بسهولة، مما يمنحك وظائف قوية لتحرير الصور والتلاعب بها.

ستأخذك هذا الدليل خطوة بخطوة عبر درس مفصل حول كيفية تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي باستخدام Aspose.PSD للجافا.

تمثل طبقات الشكل ميزة حاسمة في Aspose.PSD للجافا، حيث تسهل إنشاء الطبقات والتلاعب بها ضمن صورة PSD بطريقة غير مدمرة.

**مثال على السيناريو**
لنفترض ملف PSD بعنوان "new_panama-papers-8-trans4.psd" يحتوي على طبقة كائن ذكي. هدفنا هو تحديث محتوى الطبقة الذكية عن طريق عكس الصورة ومن ثم تصدير ملف PSD المعدل.

1. تحميل ملف PSD
ابدأ بتحميل ملف PSD باستخدام الطريقة Image.load() من مكتبة Aspose.PSD. هذا يمنحك الوصول إلى الطبقات المضمنة ضمن ملف PSD.

2. تصدير محتوى الطبقة الذكية
لتصدير محتوى الطبقة الذكية، استخدم طريقة exportContents من فئة SmartObjectLayer. تسهل هذه الطريقة حفظ الصورة المضمنة بوصفها ملف مستقل.

3. التلاعب بطبقة الكائن الذكي
تابع في التلاعب بمحتوى الطبقة الكائن الذكي. على سبيل المثال، يمكنك عكس الصورة باستخدام دالة invertImage.

4. تحديث المحتوى المعدل
بعد التلاعب بمحتوى طبقة الكائن الذكي، قم بتحديث المحتوى المعدل باستخدام طريقة updateAllModifiedContent من فئة SmartObjectProvider. هذا يضمن تطبيق التغييرات على الطبقات المقابلة.

5. حفظ ملف PSD المعدل
أخيرًا، قم بحفظ ملف PSD المعدل مع طبقة الكائن الذكي المحدثة باستخدام الطريقة save وتحديد PsdOptions للتنسيق والخيارات المطلوبة.

**الاستنتاج**
شرح هذا الدرس عملية تحديث وتصدير طبقات الكائن الذكي في ملفات PSD باستخدام Aspose.PSD للجافا. من خلال الالتزام بالخطوات المحددة، يمكنك بسهولة تلاعب وتصدير محتوى طبقات الكائن الذكي، مما يكشف العديد من الإمكانيات لتحرير وتخصيص الصور.

يقدم Aspose.PSD للجافا مجموعة شاملة من الميزات والواجهات البرمجية لتلاعب ملفات PSD، مما يجعله أداة لا غنى عنها لأي مطور جافا يعمل على تصاميم Photoshop.

للتعمق أكثر في Aspose.PSD للجافا واستكشاف وظائفه، يرجى الاطلاع على الوثائق الرسمية والمرجع البرمجي.

يرجى العثور على المثال الكامل أدناه.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-object-update.java" >}}