---
title: המרת AI ל-PNG באמצעות Java
weight: 100
type: docs
description: בדוק כיצד Aspose.PSD עבור Java יכול להמיר קובץ AI ל-PNG.
keywords: [ai ל-png, פורמט ai, קבצי Illustrator, המרת Illustrator, png, psd api, java, קוד דוגמה]
url: he/java/convert/ai-to-png
---

## **סקירה**
כדי להמיר קבצי AI לתבנית PNG באמצעות Aspose.PSD עבור Java, ניתן לעקוב אחר השלבים הבאים:

- התקן את Aspose.PSD עבור Java: התחל על ידי הורדת והתקנת ספריית Aspose.PSD עבור Java. ניתן לכלול אותה כתלות בפרויקט שלך על ידי הוספתה להגדרת ה-Maven או ה-Gradle שלך או באופן ידני על ידי כלול ידני של קובץ ה-JAR.

- יבא את המודולים הנדרשים: לאחר שהוספת את ספריית Aspose.PSD לפרויקט שלך, יש לייבא את המחלקות הנדרשות בקוד Java שלך. מודולים אלו כוללים את אלה הדרושים לטעינה ולעיבוד של קבצי AI, וכן לייצואם לפורמט PNG.

- טען ועבוד עם קבצי AI: השתמש במחלקות המסופקות על ידי Aspose.PSD לטעינת קבצי ה-AI שלך לאפליקציה ה-Java שלך. באפשרותך להשתמש במחלקת התמונה (Image class) כדי לטעון את קובץ ה-AI ולעבד את התוכן שלו כפי שנדרש.

- ייצא AI ל-PNG: לאחר טעינת קובץ ה-AI, יש ליצור מופע של מחלקת ה- PsdOptions כדי לציין את ההגדרות לייצוא ה-PNG. כך ניתן להגדיר פרמטרים כגון איכות התמונה, רמת דחיסה ועוד. עליך להגדיר את האפשרויות הללו לפי דרישות המערכת שלך.

- שמור והשתמש בקובץ ה-PNG: לאחר הגדרת האפשרויות לייצוא, יש להשתמש בשיטת שמירת התמונה (Image.Save) כדי לשמור את קובץ ה-AI כ-PNG. יש לציין את נתיב קובץ היעד בו תרצה לשמור את קובץ ה-PNG שתקבל.

- השתמש בקובץ ה-PNG: לאחר שמירת הקובץ ה-PNG, ניתן להשתמש בו למטרות שונות, כגון שיתוף, הצגה בעמוד אינטרנט או עיבוד נוסף. הקובץ ה-PNG שיתקבל יכיל את כל התוכן מהקובץ המקורי של AI, המומר לתבנית PNG.

## **סיכום**
לסיכום, באמצעות Aspose.PSD עבור Java, תוכל להמיר בצורה שוטפת קבצי AI לתבנית PNG, ולאפשר תאימות עם יישומים והתקנים שונים שתומכים ב-PNG. תהליך ההמרה כולל טעינת הקובץ AI, הגדרת אפשרויות ייצוא באמצעות פתרון [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngoptions/), ושמירת הפלט כקובץ PNG באמצעות השיטה PsdImage.save. עם Aspose.PSD עבור Java, תוכל להשיג המרות AI ל-PNG מדויקות ואמינות בקלות.

## **דוגמא**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Png.java" >}}
