---
title: Підтримка заповнювальних шарів
type: docs
weight: 50
url: /uk/java/support-of-fill-layers/
---

## **Підтримка заповнювальних шарів з кольоровим заповненням**
Ця стаття демонструє, як заповнювати шар PSD кольором. Будь ласка, використовуйте клас Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.FillLayer, щоб додати колір у шар PSD. Наведені нижче фрагменти коду завантажують файл PSD, отримують доступ до класу FillLayer та встановлюють колір за допомогою властивості FillLayer.FillSettings.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-ColorFillLayer-ColorFillLayer.java" >}}

## **Підтримка заповнювальних шарів з градієнтним заповненням**
Ця стаття демонструє використання градієнтного заповнення для заповнення шару PSD. Aspose.PSD API надає ефективні та прості у використанні методи для досягнення цієї мети. Aspose.PSD використовує класи GradientColorPoint та GradientTransparencyPoint, щоб додати градієнтний ефект в шар.

Кроки для заповнення шару PSD градієнтним заповненням настільки прості, як показано нижче:

- Завантажте файл PSD як зображення, використовуючи метод завантаження, доступний у класі Image.
- Встановіть властивості налаштувань об'єкту FillLayer.
- Створіть список ColorPoints з необхідними кольорами та позицією кольору.
- Створіть список точок прозорості з необхідною непрозорістю та позицією точки прозорості.
- Викличте метод FillLayer.Update.
- Збережіть результати.

Наведений нижче фрагмент коду показує, як додати градієнтне заповнення для заповнення шару PSD.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-GradientFillLayer-GradientFillLayer.java" >}}

## **Ефект обведення з кольоровим заповненням**
Ця стаття демонструє, як рендерити ефект обведення з кольоровим заповненням. Ефект обведення використовується для додавання обведення та меж до шарів та форм. Його можна використовувати для створення ліній одного кольору, барвистих градієнтів, а також малюнкових меж.

Кроки для рендерингу ефекту обведення з кольоровим заповненням настільки прості, як показано нижче:

- Встановити властивість LoadEffectsResource.
- Завантажити файл PSD як зображення, використовуючи метод завантаження, доступний у класі Image та визначити PsdLoadOptions.
- Встановіть властивості налаштувань ColorFillSetting.
- Збережіть результати.

Наведений нижче фрагмент коду показує, як рендерити ефект обведення з кольоровим заповненням.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-StrokeEffectWithColorFill-StrokeEffectWithColorFill.java" >}}


