---
title: Конвертування Зображення у Формат PSD
type: документація
weight: 110
url: /uk/net/convert-image-to-psd-format/
---

## **Огляд**
Це часто задаване питання: Як конвертувати Png, Jpeg, Ai, Tiff Зображення у PSD?

Основна проблема полягає в тому, що [Формат PSD](/psd/uk/net/psd-file/) містить багато метаданих і [Шари](/psd/uk/net/psd-layer/), і пряме перетворення не завжди має сенс. Іноді краще додати [Зображення](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/image) як [Шар](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.fileformats.psd.layers/layer). Але іншим випадком є створення Основного Шару PSD. Усі ці випадки підтримуються Aspose.PSD.

## **Конкретні випадки конвертації**
Якщо ви шукаєте конкретні та потужні функції конвертації, ви можете переглянути наступні статті:

- Jpg у PSD
- Png у PSD
- Tiff у PSD
- AI у PSD

## **Корисні бізнес-кейси**
За допомогою Aspose.PSD ви можете створити веб-сервіс, який дозволить вашим користувачам конвертувати будь-який формат у PSD. Наприклад, групи користувачів працюють над одним графічним файлом. Це може бути якийсь Графічний Актив, Ігрове Поле, багаторівнева карта або Піксель-арт Тайли. Різні користувачі створюють різні частини файлу. У цьому випадку раз на день їм потрібно поєднати зроблену роботу разом, щоб її переглянути. Ваша автоматизація може зібрати всі нові графічні активи та додати їх до одного [Файлу PSD](/psd/uk/net/psd-file/) за допомогою [Додавання Шару](/psd/uk/net/add-layer-to-psd/), далі ви можете зберегти свій [Файл PSD у форматі png](/psd/uk/net/psd-to-png/), а наступного дня створити новий файл PSD з вашого Png. Це може допомогти вам відстежувати ваш прогрес щодня.
