---
title: Отваряне на PSD, PSB и AI файлове и изведете ги в PDF, PNG, TIFF, GIF, BMP, JPEG
weight: 100
type: docs
description: Пример за експортиране на PSD, PSB и AI файлове в други формати
keywords: [отваряне на psd, отваряне на ai, отваряне на psb, експортиране към png, експортиране към pdf, експортиране към jpeg, експортиране към tiff, psd api, python, пример за код]
url: /bg/python-net/open-export-psd-psb-ai-images-to-pdf-jpeg-png-tiff-bmp-gif-bmp/
---

## **Преглед**
За да преобразувате PSD, PSB и AI файлове в различни формати, можете да използвате библиотеката Aspose.PSD в Python. Тази библиотека предоставя различни опции и настройки за персонализиране на процеса на конверсия.

Първо трябва да импортирате необходимите класове и модули от библиотеката Aspose.PSD. Уверете се, че сте инсталирали библиотеката преди да стартирате кода.

В този код дефинираме различни опции за различни формати като PNG, PDF, TIFF, JPEG, BMP, JPEG2000, GIF, PSB и PSD. Тези опции ви позволяват да персонализирате изходния файл спрямо вашите изисквания.

След това дефинираме речник formats, който съпоставя разширения на файлове с техните съответни опции за запазване.

За да конвертирате PSD файл към други формати, трябва да заредите PSD файла чрез PsdImage.load() и след това да обходиме форматите в речника. За всеки формат, посочете името на изходния файл и запазете изображението чрез метода image.save().

Подобно на това, за да конвертирате AI файл към други формати, заредете AI файла чрез AiImage.load() и обходете форматите в речника. Посочете имената на изходните файлове и запазете изображението, използвайки метода image.save().

Уверете се, че предоставяте правилните пътища за изходните PSD и AI файлове.

Това е! Вече можете да използвате този код, за да конвертирате PSD, PSB и AI файлове в различни формати, използвайки Aspose.PSD за Python.

Моля, проверете пълният пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документация-Python-Aspose-Psd-open-export-psd-psb-ai-images-to-pdf-jpeg-png-tiff-bmp-gif-bmp.py" >}}