---
title: Робота з Шарами в Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Приклади того, як працювати з Шарами файлу PSD в Python
keywords: [критерій фільтрації, зміна розміру шару, обертання шару, обрізання шару, фільтри psd, маніпуляція шарами, оновлення шару, psd api, python, зразок коду]
url: uk/python-net/psd-layer-manipulation/
---

## **Огляд**

Маніпуляція шарами PSD - це загальне завдання при роботі з файлами Photoshop. Aspose.PSD для Python надає потужний набір інструментів для роботи зі шарами в файлах PSD. У цій статті ми розглянемо деякі ключові функції та можливості Aspose.PSD для Python для маніпуляції шарами.

Для початку переконайтеся, що у вас встановлено Aspose.PSD для Python. Ви можете встановити його за допомогою pip:

```python
pip install aspose-psd
```

У фрагменті коду нижче ми спочатку завантажуємо вихідний файл PSD за допомогою класу PsdLoadOptions. Потім ми зберігаємо копію оригінального зображення для порівняння.

Далі ми виконуємо різні операції маніпулювання шарами. Ми змінюємо розмір певного шару за допомогою методу resize, обертаємо інший шар за допомогою методу rotate та коригуємо контраст іншого шару за допомогою методу adjust_contrast. Наприкінці ми обрізаємо певний шар за допомогою методу crop.

Після виконання потрібних маніпуляції шарами ми зберігаємо оновлене зображення за допомогою методу save.

Важливо зауважити, що Aspose.PSD для Python підтримує багато інших конкретних операцій маніпулювання шарами. Для повного списку доступних методів та функціоналів, будь ласка, звертайтесь до офіційної документації Aspose.PSD для Python за адресою https://reference.aspose.com/psd/python-net/.

На завершення, Aspose.PSD для Python надає потужне та гнучке рішення для маніпулювання шарами PSD. З його великим набором функцій та можливостей ви легко зможете виконувати різноманітні маніпуляції шарами, такі як зміна розміру, обертання, налаштування фільтрів тощо. Чи працюєте ви над простим проєктом або складним дизайном, Aspose.PSD для Python - це цінний інструмент у вашому арсеналі.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документація-Python-Aspose-psd-шар-маніпуляція.py" >}}
