---
title: Чому не Adobe Photoshop SDK
type: документація
weight: 100
url: /uk/why-not-adobe-photoshop-sdk/
description: Дізнайтеся, чому бібліотека формату файлу PSD є кращим варіантом, ніж Adobe Photoshop SDK, порівняйте безпеку, стабільність, масштабованість, функції обох.
---

{{% alert color="primary" %}}

Чому компоненти Aspose є кращим варіантом, ніж Adobe Photoshop SDK?

Є два питання, які ми чуємо найчастіше тут у Aspose:

1. **Чи потрібно встановлювати Adobe Photoshop для того, щоб вони працювали?** 
   Проста відповідь - ні. Компоненти Aspose є повністю незалежними й не мають жодного стосунку до, не є схваленими або авторизованими компанією Adobe Inc.
1. **Чому ми повинні використовувати продукти Aspose, а не SDK Adobe Photoshop?** 
   Сама коротка відповідь, яку ми могли б дасти, - тут є багато причин, головною з яких є те, що Ліцензійна угода кінцевого користувача Adobe Photoshop не дозволяє вам розробляти службу на основі робочого столу Photoshop, що діє як сервер. Така сама тема обговорювалася на форумі (https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1)[https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1]

{{% /alert %}}

## **Чому не Adobe Photoshop SDK**
Є декілька причин, чому компоненти Aspose є кращою альтернативою Adobe Photoshop SDK. Ключові моменти описано нижче. Також не забудьте відвідати посилання в кінці цього розділу.
### **Безпека**
Інформацію про безпеку Adobe Photoshop SDK неможливо знайти

Продукти Aspose є дуже безпечними. Компоненти Aspose працюють у тому самому контексті користувача, що й всі ASP.NET-додатки, в рамках користувача ASPNET. Отже, компоненти Aspose не становлять потенційної загрози для важливих системних ресурсів. Крім того, коли компонент Aspose відкриває [файл PSD](/psd/uk/net/psd-file/), макроси не запускаються автоматично. Компоненти Aspose були створені з метою дозволити розробникам створювати, маніпулювати і зберігати файли PSD. Ніякі ризики, пов'язані з Adobe Photoshop SDK, не є властивими компонентам Aspose.

Кожен випуск Aspose.PSD тестується з SonarQube. Ми виправляємо кожну вразливість і потенційну загрозу безпеці, щоб забезпечити безпечний продукт для наших клієнтів.

Якщо у вас є вимоги щодо використання відкритого коду .Net Core, у нас є [.Net Standard версія Aspose.PSD.](/psd/uk/net/installation/)
### **Стабільність**
Чи можливо, що після винятку під час використання Adobe Photoshop SDK вам потрібно перезапустити Adobe Photoshop?

Оскільки компоненти Aspose упаковані в єдиний DLL, ніколи не буде потрібно встановлювати додаткові частини або компоненти для їх функціонування. Компоненти Aspose використовуються виключно додатками .NET і в них немає частини коду, розробленої для очікування відповіді від людини. Компоненти Aspose були ретельно протестовані. Компоненти Aspose використовують компанії, такі як IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America та багато інших.
### **Масштабованість/Швидкість**
Компоненти Aspose мають велику масштабованість і швидкість. Adobe Photoshop має великі можливості, але чи був він розроблений для одночасного використання сотнями та тисячами користувачів? Компоненти Aspose були створені саме для цього. Наші компоненти - це справжнє .NET рішення й працюють бездоганно як на одному сервері, що забезпечує одне застосування, так і на веб-фермі з балансуванням навантаження, що забезпечує використання на підприємство широкого застосування.
### **Ціна**
Коли додаток використовує SDK Adobe Photoshop, копію Adobe Photoshop необхідно придбати для кожного комп’ютера, на якому працює додаток. Часто виникає ситуація, коли додаток потребує створення або маніпулювання файлом PSD, але користувачеві не потрібно мати Adobe Photoshop. Aspose пропонує дуже [вигідну вартість](https://purchase.aspose.com/pricing/psd)[, ліцензію на розповсюдження без роялті, яка дозволить розгортання на необмежену кількість користувачів без проблем з ліцензуванням.](http://www.aspose.com/Purchase)

У випадку створення веб-орієнтованих додатків важливо знати, що SDK Adobe Photoshop не мають ціни та ліцензовані для серверних рішень (https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1)[https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1]; [Ліцензійна угода Adobe забороняє використання Photoshop зі зміненим інтерфейсом користувача або з доступом через веб-сайт](https://www.adobe.com/content/dam/acom/en/legal/licenses-terms/pdf/CS6.pdf).

Зверніть особливу увагу на розділ 2.1.7, де йдеться про використання на сервері. Зокрема, 2.1.7.2 забороняє "створення веб-робочих груп або веб-послуг, доступних для загального користування."

У світі фахівців дистрибуції [Правові положення Adobe CC](http://www.adobe.com/legal/terms.html) спрощені, і розділ 5.2 охоплює використання на сервері. 5.2.b забороняє іншим користувачам мати доступ до програмного забезпечення за вашими обліковими даними (що буде необхідно, оскільки програма Photoshop буде знаходитися на комп’ютері й буде працювати за вашою передплатою CC на користь інших). 5.2.d забороняє створювати власний інтерфейс до програмного забезпечення, такий як веб-інтерфейс, який ви б могли відкрити для вашого клієнта.

Aspose пропонує дуже вигідне рішення для серверних застосувань.
### **Функції**
Компоненти Aspose надають усе необхідне для управління файлами PSD, такі як маніпулювання через API на низькому рівні, редагування [текстових шарів у PSD](/psd/uk/net/working-with-text-layers/), точне перетворення ICC-профілю пікселя, [експорт PSD у формати](/psd/uk/net/converting-psd-image-to-raster-format/) такі як [Jpg](/psd/uk/net/psd-to-jpg/), [Png](/psd/uk/net/psd-to-png/), [Pdf](/psd/uk/net/psd-to-pdf/), Bmp, Gif, Jpeg2000, підтримка Шарів коригування, [використання власних графічних елементів у PSD](/psd/uk/net/drawing-images-using-graphics/), [можливість маніпулювати маскою](/psd/uk/net/layer-vector-mask/) та даними шару безпосередньо та багато іншого. Aspose.PSD забезпечує можливості на початковому рівні для [експорту AI в інші формати](/psd/uk/net/converting-ai-image-to-raster-format/) або [у форматі PDF](/psd/uk/net/ai-to-pdf/). Aspose.PSD розроблено з філософією дозволити розробникам досягати найкращих результатів при мінімальному зусиллі. У відмінність від автоматизації Office, компоненти Aspose надають безліч потужних, часозберігаючих функцій. [Кожен компонент](https://products.aspose.com/total) у сімействі Aspose пропонує власний набір унікальних, потужних функцій. Тільки Aspose.PSD може не лише дати вам здатності змінювати структуру файлу PSD, але також має потужні можливості візуалізації й підтримує найбільшу комбінацію колірного режиму / глибини кольору

Найкраща частина при придбанні компонента Aspose або набору компонентів - доступ до наших команд розробників. Наші команди розробників розуміють, що якщо є функція, яка потрібна вашій компанії, дуже ймовірно, іншим компаніям також буде вона потрібна. Хоча не кожен запит на функцію може бути доданий, наші команди стараються бути дуже відкритими й гнучкими при наданні допомоги. Ця менталітет допоміг компонентам Aspose стати такими потужними, якими вони є. Якщо вам потрібні додаткові функції з формату PSD, ви можете використовувати форуми Aspose для [PSD Forums](https://forum.aspose.com/c/psd), щоб попросити про них.
## **Висновок**


У цій статті описано ключові моменти, чому Aspose.PSD є кращим вибором, ніж будь-який SDK PSD. Усі різні компоненти Aspose пропонують безризикову пробну [версію оцінки](https://downloads.aspose.com/psd/net). Ми радимо скористатися цією оцінкою, щоб побачити, що може зробити Aspose для ваших додатків.

[Лайк](https://docs.aspose.com/display/wordsnet/Why+not+Automation) 
