---
title: תמיכה בתמונה גדולה
type: docs
weight: 60
url: /he/java/large-image-support/
---

## **תמיכה בתמונה גדולה**
מאחר שספריית Java התקנית יש בה הגבלות בגודל התמונה שהיא יכולה לעבד, הושקע מנגנון חדש לתמיכה בתמונות גדולות. הגישה החדשה מתעלה על ההגבלות, אך עקב הגבלות בגודל הנתונים, המימדים המרביים שנתמכים ליצירה וטעינה הם 2,147,483,647 על 2,147,483,647 פיקסלים.

### **עבודה עם תמונות גדולות**
Aspose.PSD שיפר ביצועים ותמיכה בתמונות גדולות. תמונות שגודלן מאות מגה-בייט אינן יותר בעיה, כך שניתן ליצור, לטעון ולצייר על תמונות אלו. עם זאת, עקב העיבוד הצידי וטיפול בחריגת OutOfMemoryException, ייתכן שהביצועים יהיו מאוד נמוכים על תמונות גדולות מאוד. זה בגלל ש-Aspose.PSD מנסה להתחייב מחדש מנת נתונים קטנה יותר לעיבוד וכל שלב של התחייבות מאוד יקר. היתרונות של הארכיטקטורה החדשה מובנים:

- אין הגבלה על גודל התמונה.
- אין הגבלה על זיכרון הזמין במחשב שלך.

אם יש לך חוויית עיבוד איטית, מומלץ להגדיל את סך הזיכרון הכולל כך שיהיה אפשרות להכניס את כל הפיקסלים לזיכרון. אם לא, באפשרותך עדיין לעבד, אך הוא יהיה איטי. הגישה היא כדלקמן:

- התקשר לשיטת שיטת LoadPartialPixels עם המלבן הרצוי ולפטור לקבל את הפיקסלים שנטענו.
- ‏Aspose.PSD מנסה לטעון את כל המלבן.
- אם יש מספיק זיכרון להכניס את כל הפיקסלים, אז כל הפיקסלים מוחזרים לקורא.
- אם אין מספיק זיכרון, הקורא מקבל תת סט של פיקסלים מתוך המלבן המסוים. כאשר הפיקסלים אלו נעבדו, הקורא מקבל את המלבן הבא. העיבוד מסתיים כאשר המלבן השלם הועבר לעיבוד.
- ‏Aspose.PSD מנסה לחלץ את כמה שורות אפשריות. אם אין מספיק זיכרון להכניס שורת פיקסלים יחידה, אז שורה אחת מחולקת לחלקים המסכם למלבנים המצויים בגובה 1. ניתן גם לצייר על תמונות גדולות. קורות הציור מנסות לשפיע על כל המלבן הרצוי. אם אין מספיק זיכרון, ציור בוצע על מלבנים חלקיים עד סיום האזור כולו. בנוסף, ‏Aspose.PSD תומך בשמירה וייצוא של תמונות גדולות. שמור את התמונה המקורית בדיסק או ייצא אותה לפורמט קובץ אחר. התהליך של השמירה או הייצוא מתבצע באמצעות מלבנים חלקיים אם מתערבב.

### **פורמטי תמונה נתמכים**
הפורמטים הבאים נתמכים לעיבוד תמונות גדולות:

- BMP
- GIF
- TIFF
- PSD
- JPG
- PNG

הפורמטים הנ"ל יכולים לעבור עיבוד בטוח דרך יצירה, שינוי, ביצוע פעולות שרטוט, שמירה לדיסק או ייצוא ללא קשר לגודל התמונה.
