---
title: 修改图像
type: docs
weight: 50
url: /zh/java/modifying-images/
---

## **位图图像抖动**
**抖动**是一种通过改变实际创建图像的点的模式来产生新颜色和阴影 illusieu 的技术。它是将图像的颜色范围减少到 256 （或更少）种颜色的最常见方式。Aspose.PSD 通过引入 Dither 方法为 RasterImage 类提供了位图图像抖动支持，此方法接受两个参数。第一个参数是要应用的 DitheringMethod 类型，有两个可能的选项 FloydSteinbergDithering 和 ThresholdDithering。Dither 方法的第二个参数是一个整数的 BitCount。BitCount 定义了抖动结果的采样大小。默认值为 1，表示黑色和白色，而允许的值为 1、4、8，分别生成具有 2、4 和 256 种颜色的调色板。

## **调整亮度、对比度和伽马值**
数字图像中的颜色调整是大多数图像处理库提供的核心功能之一。颜色调整可分为以下几类。

1. 亮度指的是颜色的明暗程度。增加图像的亮度使所有颜色变亮，而降低亮度则使所有颜色变暗。
2. 对比度指的是使图像中的对象或细节更明显。增加图像的对比度会增加光线和暗处之间的差异，使得光线区域更明亮，暗区域更暗。降低对比度将使亮处和暗处基本保持不变，但整体图像变得更加均匀。
3. 伽马值优化了照亮图像中对象的间接光照的对比度和亮度。

### **调整亮度**
Aspose.PSD 为 Java API 提供了 RasterImage 类的 AdjustBrightness 方法，可通过传递一个整数值作为参数来调整图像的亮度。最高参数值表示更亮的图像。以下是用于比较的原始图像和结果图像。

### **调整对比度**
RasterImage 类公开的 AdjustContrast 方法可用于通过传递一个浮点值作为参数来调整图像的对比度。

最高参数值表示给定图像中的更高对比度。以下是用于比较的原始图像和结果图像。

### **调整伽马值**
RasterImage 类公开的 AdjustGamma 方法有两个版本。其中一个重载接受一个浮点值，并对红色、蓝色和绿色通道系数进行 Gamma 校正。另一个重载接受三个浮点参数，分别表示每个颜色系数。以下代码示例演示了如何在图像上执行 AdjustGamma。

## **图像模糊化**
本文演示了使用 Aspose.PSD for Java 在图像上执行模糊效果的用法。Aspose.PSD API 提供了高效且易于使用的方法来实现这一目标。Aspose.PSD for Java 公开了 GaussianBlurFilterOptions 类，以实时创建模糊效果。GaussianBlurFilterOptions 类需要半径和 sigma 值来在图像上创建模糊效果。执行调整大小的步骤如下：

1. 使用 Image 类公开的 Load 工厂方法加载图像。
1. 将图像转换为 RasterImage。
1. 使用默认构造函数或在构造函数中提供半径和 sigma 值创建 GaussianBlurFilterOptions 类的实例。
1. 在指定矩形作为图像边界和 GaussianBlurFilterOptions 类实例的情况下调用 RasterImage.Filter 方法。
1. 保存结果。

以下代码示例演示了如何在图像上创建模糊效果。

## **验证图像透明度**
本文演示了使用 Aspose.PSD for Java 检查图像透明度的用法。检查图像透明度的步骤如下：

1. 使用 Image 类公开的 Load 工厂方法加载图像。
1. 如果不透明度为零，则图像为透明。
以下代码示例演示了如何检查图像是否透明。

## **实现有损 GIF 压缩器**
使用 Aspose.PSD for Java，开发人员可以设置像素差异。GIF 的压缩基于一个像素字符串的“字典”。普通编码器在字典中搜索完全匹配图像中像素的像素字符串最长。有损编码器选择与图像中像素“相似”的最长像素字符串。以下是所述功能的代码演示。

## **实现双三次重采样**
重采样意味着您正在更改图像的像素尺寸。当你降采样时，你正在消除像素，从而从图像中删除信息和细节。当您上采样时，您正在添加像素。Photoshop 通过使用插值来添加这些像素。本文演示了如何使用 Aspose.PSD for Java 执行双三次重采样。以下是所述功能的代码演示。

## **反转调整图层**
本文演示了如何使用 Aspose.PSD for Java 执行**反转调整图层**。调整图层是一种专门用于颜色校正的特殊图层，主要用于颜色校正。与其拥有自己的内容不同，它们会调整其下面的图层上的信息。反转调整图层通过反转图像的颜色产生负片效果。以下是所述功能的代码演示。
