---
title: Використання ефектів шару в файлах PSD
weight: 100
type: docs
description: Приклад використання ефектів шарів у Aspose.PSD для Java
keywords: [тінь, колірне наложення, внутрішня світіння, зовнішня світіння, api psd, java, зразок коду]
url: uk/java/layer-effects/
---

## **Огляд**
У Aspose.PSD для Java ви можете застосовувати різноманітні ефекти до шарів для покращення візуального вигляду зображень. Ці ефекти реалізовані за допомогою класу BlendingOptions, який пропонує методи для впровадження різних ефектів, таких як обводка, внутрішня тінь, зовнішня тінь, градієнтне наложення, колірне наложення, патернове наложення та зовнішня світіння.

Щоб проілюструвати процес застосування ефектів до шарів, давайте описати кроки, що включають:

- Обводка: Цей ефект передбачає додавання градієнтної обводки до шару, вказуючи параметри, такі як розмір обводки, кольорові точки градієнту та точки прозорості.

- Внутрішня тінь: Передбачає додавання внутрішньої тіні до шару, визначаючи атрибути, такі як кут тіні та колір.

- Зовнішня тінь: Цей ефект передбачає додавання зовнішньої тіні до шару, вказуючи параметри, такі як кут тіні та колір.

- Градієнтне наложення: Додає градієнтне наложення на шар, визначаючи кольорові точки градієнту та точки прозорості.

- Колірне наложення: Включає колірне наложення на шар, вказуючи колір та прозорість наложення.

- Патернове наложення: Передбачає додавання патернового наложення на шар, визначаючи атрибути, такі як дані патерну, ширина та висота.

- Зовнішня світіння: Додає зовнішню світіння на шар, вказуючи параметри, такі як розмір світіння та колір заливки.

- Після застосування бажаних ефектів до шарів, ви можете зберегти змінене зображення в різних форматах.

- Цей опис вказує на основний процес застосування ефектів до шарів у Aspose.PSD для Java. Ви можете додатково налаштовувати ці ефекти, змінюючи відповідні параметри та властивості. Бібліотека пропонує ряд опцій та налаштувань для створення витончених та привабливих ефектів.

- Дослідіть документацію бібліотеки для докладних відомостей та прикладів застосування ефектів до шарів у Aspose.PSD для Java.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-layer-effects.java" >}}
