---
title: Manipulating PNG Images
type: docs
weight: 30
url: /ru/java/manipulating-png-images/
---

## **Указание Прозрачности для изображений PNG**
Одним из преимуществ сохранения изображений в формате PNG является возможность создания прозрачного фона. Aspose.PSD для Java предоставляет возможность указывать прозрачность для классов PngImage & RasterImage, как показано в разделе ниже. Aspose.PSD для Java API можно использовать для установки любого цвета как прозрачного при создании новых изображений PNG или преобразовании существующих изображений в формат PNG. Для этих целей Aspose.PSD для Java API предоставляет свойство TransparentColor и перечисление PngColorType, которые могут быть установлены для указания любого цвета для отображения как прозрачного на изображении PNG. Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как преобразовать существующее изображение PSD в изображение PNG с помощью конструктора с перегрузкой PngImage и указания желаемого цвета как прозрачного.

## **Установка разрешения для изображений PNG**
Aspose.PSD для Java предоставляет класс ResolutionSetting, который можно использовать для установки разрешения для всех форматов изображений, включая PNG. В данной статье демонстрируется использование Aspose.PSD для Java API для установки параметров горизонтального и вертикального разрешения для формата изображения PNG. Приведенный ниже фрагмент кода загружает существующее изображение PSD и конвертирует его в формат PNG, также изменяя разрешение.

## **Сжатие файлов PNG**
Формат Portable Network Graphic (PNG) — это потерянный формат сжатия для передачи растра по сети. Когда вы сохраняете изображение как файл PNG в любой программе, вас могут попросить выбрать уровень сжатия в диапазоне от 0 до максимального. Установка этого значения фактически сжимает размер файла и не ухудшает качество изображения. В данной статье описано, как Aspose.PSD APIs позволяет вам управлять размером файла PNG. Aspose.PSD APIs можно использовать для установки уровней сжатия для формата PNG с использованием класса PngOptions, который имеет свойство CompressionLevel типа int. Это свойство принимает значение от 0 до 9, где 9 — максимальное сжатие. Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как установить уровни сжатия с помощью Aspose.PSD для Java API.

## **Указание глубины бита для изображений PNG**
Глубина бита в изображении — это количество бит, используемых для указания цвета одного пикселя в растровом изображении. Как и все другие форматы растровых изображений, глубина цвета PNG также представлена в битах, таких как 1 бит (2 цвета), 2 бита (4 цвета), 4 бита (16 цветов) и 8 бит (256 цветов). Aspose.PSD для Java API можно использовать для установки глубины бита для изображений PNG с использованием свойства BitDepth, предоставляемого классом PngOptions. На данный момент свойство BitDepth можно установить в 1, 2, 4 или 8 бит для градаций серого и индексированных цветов. Для всех остальных цветов поддерживаются только 8 бит. Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как установить глубину бита для изображения PNG.

## **Применение методов фильтра к изображениям PNG**
Aspose.PSD для Java предоставляет перечисление PngFilterType, которое можно использовать для установки типа фильтра для изображения PNG. Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как применить фильтр к существующему файлу PSD для изображения PNG с использованием PngFilterType.

## **Изменение фона прозрачного изображения PNG**
Изображения в формате PNG могут иметь прозрачный фон. Aspose.PSD для Java предоставляет возможность изменить цвет фона изображения PNG, у которого прозрачный фон. Aspose.PSD для Java API можно использовать для установки/изменения цвета прозрачного изображения PNG. Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как установить/изменить цвет фона прозрачного изображения PNG.
