---
title: רישיונות
type: docs
weight: 60
url: /he/java/licensing/
---

## **הגבלות גרסת השערוך**
ניתן להוריד גרסת שערוך של Aspose.PSD עבור Java מ [דף ההורדה](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). גרסת השערוך מספקת את אותן התכונות כמו בגרסה מרשימה במלואה של הרכיב עם מספר מגבלות. ברכישת Aspose.PSD, פשוט להחיל את הרישיון למניעת כל המגבלות מהשערוך המותקן.

גרסת השערוך של Aspose.PSD עבור Java מספקת פונקציונליות מוצר מלאה, עם שתי המגבלות הבאות בלבד:

- **סימן מים על כל תמונה**: כל תמונה שתשמור, תשנה או תייצא תכיל סימן מים קורא "שערוך בלבד. נוצר עם Aspose.PSD. זכויות יוצר 2018-2019 Aspose Pty Ltd.". תמונות קטנות, שאי אפשר להכניס בהן את כל הסימן, יכילו קווים אלכסוניים במקום.
- **אין תמיכה בפונקציונליות ליבת ציור**: במצב של שערוך, פיקסלים של תמונה לא יכולים להיות טעונים או שמורים על התמונה. לצייר תמונות, שימ בשימוש בפונקציות המתקדמות לציור. המגבלה זו משפיעה על פונקציונליות התלוית בפונקציונליות הליבית. Aspose.PSD עבור Java מאפשר לך לרשום את פורמט קובץ הנתון שלך. בכל זאת, התכונה תלוית בפונקציונליות הליבית כך שאין סיבה להשתמש בה במצב של שערוך מאחר שאין באפשרותך לשנות את תוכן הקבצים הללו.

{{% alert color="primary" %}} 

אם ברצונך לבדוק את Aspose.PSD עבור Java ללא המגבלות של השערוך, בקש רישיון זמני ל-30 יום. נא להפנות ל-[איך לקבל רישיון זמני?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) למידע נוסף.

{{% /alert %}}
## **אודות קובץ הרישיון**
לאחר שאתה מרוצה מהשערוך של Aspose.PSD, תוכל לרכוש רישיון ב [אתר Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). התנסה להכיר את סוגי המנויים השונים המוצעים. אם יש לך שאלות, אל תהסס ליצור קשר עם [צוות מכירות של Aspose](https://company.aspose.com/contact).

כל רישיון של Aspose מגיע עם מנוי לשנה לשדרוגי תוכנה. לאחר השנה הראשונה, עליך לחדש את המנויים כדי להמשיך לקבל את התכונות והתיקונים האחרונים. תמיכה טכנית היא חינם וללא הגבלה ומסופקת גם למשתמשים רשומים ולמשתמשי השערוך ידרך [פורומים התמיכה שלנו](https://forum.aspose.com/).

הרישיון הוא קובץ XML שמכיל פרטים כמו שם המוצר, מספר המפתחים שרישמו לרישיון, תאריך תפוגת המנוי ועוד. הקובץ חתום דיגיטלית, כך שאל תשנה אותו: אפילו הוספת שורה נוספת בטעות תבטל את הקובץ.

לאחר רכישת Aspose.PSD, עליך להחיל את הרישיון לפני שאתה יוצר, עורך או מתנהג אחרת בתמונות. אם תשכח להחיל את הרישיון, כל התמונות המתאימות יכילו סימן מים של שערוך. 
אתה זקוק רק להגדיר את הרישיון פעם אחת לכל יישום או תהליך שאתה מפתח.
## **החלת הרישיון**
ניתן להוריד גרסת שערוך של **Aspose.PSD** עבור Java מ [דף ההורדה שלו](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). הגרסה המבודדת מספקת בדיוק את אותן היכולות כמו בגרסה שרשמת את המוצר. בנוסף, גרסת השערוך נפגשת פשוט כגרסת רישיון ברגע שתרכוש רישיון ותוסיף קוד כמה שורות בכדי להחיל את הרישיון.

לאחר שתתרגש מהשערוך של **Aspose.PSD**, אתה יכול [לרכוש רישיון](http://www.aspose.com/Purchase/Components/Default.aspx) באתר של Aspose. התנסה להכיר את סוגי המנויים השונים המוצעים. אם יש לך שאלות, אל תהסס ליצור קשר עם צוות המכירות של Aspose.

כל רישיון של Aspose כולל מנוי לשנה לשדרוגים חינמיים לגרסאות חדשות או תיקונים שישוחררו במהלך הזמן הזה. התמיכה הטכנית היא חינמית וללא הגבלה ומסופקת גם למשתמשים רשומים ולמשתמשים שבשערוך.

{{% alert color="primary" %}} 

אם ברצונך לבדוק את **Aspose.PSD** ללא המגבלות של גרסת השערוך, בקש רישיון זמני ל-30 יום. נא להפנות ל-[כיצד לקבל רישיון זמני?](http://www.aspose.com/corporate/how-to-get-temporary-license.aspx) למידע נוסף.

{{% /alert %}}
### **הגדרת רישיון**
הרישיון הוא קובץ XML טקסט פשוט שמכיל פרטים כגון שם המוצר, מספר הפיתוחים שניתנו לרישוי, תאריך תפוגת הרישיון ועוד. הקובץ חתום דיגיטלית, לכן, אל תשנה את הקובץ; אפילו הוספת שורת רווח נוספת במטען תתקלקל בקובץ.

עליך להגדיר רישיון לפני שמהשתמש ב-**Aspose.PSD** אם ברצונך למנוע את המגבלות של השערוך שלו. עליך להחדיר את הרישיון פעם אחת בלבד לכל יישום או תהליך.

ניתן לטעון את הרישיון מזרם או מקובץ במיקומים הבאים:

1. נתיב מפורש.
1. התיקייה שמכילה את Aspose.PSD.jar.

השתמש בשיטה [setLicense](http://www.aspose.com/api/java/psd/com.aspose.psd/classes/License).setLicense כדי לרשות את הרכיב. לעיתים היא הדרך הקלה ביותר להגדיר רישיון הוא לשים את קובץ הרישיון באותה תיקייה כמו Aspose.PSD.jar ולציין רק את שם הקובץ ללא נתיב כמודגם בדוגמה הבאה:
#### **דוגמה 1**
בדוגמה זו **Aspose.PSD** תנסה למצוא את קובץ הרישיון בתיקיית הגורמים את JARs של יישום.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

{{< /highlight >}}
#### **דוגמה 2**
אתחל רישיון מזרם.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.PSD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}
### **אימות הרישיון**
ניתן לאמת אם הרישיון הוגדר כהלכה או לא. המחלקה הרישיון מכילה את השדה isLicensed המחזיר אמת אם הרישיון הוגדר כהלכה.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("הרישיון הוגדר!");

}

{{< /highlight >}}
## **איפה להחיל רישיון ביישום שלך**
איפה אתה מחליט להחיל רישיון תלוי בסוג היישום שאתה מפתח. עקוב אחרי הכללים הפשוטים האלה:

- הרישיון צריך להיות מועמד רק פעם אחת לכל תחום יישום. קריאה של License.setLicense מספר פעמים אינה מזיקה אלא מבזבזת זמן מעבד.
- החל את הרישיון לפני קריאת אף אחת מכיתות Aspose.PSD.
- **יישומי Java**: קרא ל-SetLicense של הרישיון בקוד האתחול.
- **ספריה מחלקתית**: קרא ל-setLicense של הרישיון מבנאי סטטי של מחלקה שעושה שימוש ב-Aspose.PSD. הבנאי הסטטי מפעיל לפני יצירת פריט מסוג המחלקה שלך, ונכון לו רישיון של
