---
title: استفاده از Aspose.PSD برای تغییر داده‌های پیکسلی در پایتون
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌ای از نحوه به‌روزرسانی سریع و مستقیم داده‌های پیکسلی از رابط برنامه‌نویسی Python PSD
keywords: [ویرایش پیکسل‌ها, ویرایش psd, ویرایش لایه, تغییر داده‌های خام, ویرایش داده psd, رابط برنامهنویسی psd, پایتون, نمونه کد]
url: /fa/python-net/pixel-data-manipulation/
---

## **مقدمه**
Aspose.PSD یک کتابخانه قدرتمند است که به شما امکان می‌دهد با فایل‌های Adobe Photoshop (PSD) در Python کار کنید. در این مقاله، نحوه مدیریت داده‌های پیکسلی در یک فایل PSD با استفاده از Aspose.PSD را بررسی خواهیم کرد.

## **بررسی عمیق**
کد ارائه شده نشان می‌دهد چگونه یک فایل PSD ایجاد شده، لایه جدید برای آن اضافه شده و سپس داده‌های پیکسلی به‌صورت مستقیم تغییر داده شده و تصویر اصلاح‌شده ذخیره می‌شود.

وارد کردن ماژول‌های لازم: اولین گام وارد کردن ماژول‌های ضروری است. ما ماژول BytesIO را از کتابخانه io و همچنین کلاس‌های PsdImage و Layer از ماژول‌های aspose.psd.fileformats.psd و aspose.psd.fileformats.psd.layers به‌طور جداگانه وارد می‌کنیم.

سپس، مسیرهای فایل ورودی و خروجی را تعریف می‌کنیم.

باز کردن فایل ورودی به‌عنوان یک جریان: ما فایل ورودی را به‌صورت یک جریان با استفاده از تابع open و حالت "rb" باز می‌کنیم. argument buffering برابر با 0 تنظیم شده است تا بافرینگ غیرفعال باشد. محتوای فایل به یک جریان BytesIO خوانده می‌شود و سپس جریان به ابتدا تنظیم می‌شود با استفاده از stream.seek(0).

ما یک شی لایه PSD ایجاد می‌کنیم با گذاشتن جریان به سازنده کلاس لایه.

تصویر PSD جدیدی با استفاده از سازنده کلاس PsdImage ایجاد می‌کنیم و عرض و ارتفاع لایه را به‌عنوان آرگومان‌ها فراهم می‌کنیم.

ما لایه را به خاصیت لایه‌ها تصویر PSD با استفاده از اپراتور نسبت دهی (=) اختصاص می‌دهیم.

برای تغییر دادن داده‌های پیکسل، ابتدا پیکسل‌های ARGB32 را از لایه با استفاده از متد load_argb_32_pixels بارگیری می‌کنیم. نتیجه را در متغیرهای پیکسل‌ها ذخیره می‌کنیم.

سپس یک محدوده از اندیس‌ها (pixelsRange) براساس طول آرایه pixels تعریف می‌کنیم. روی این اندیس‌ها حرکت کرده و بررسی می‌کنیم که آیا یک اندیس بر 5 قابل قسمت است یا خیر. اگر چنین باشد، مقدار پیکسل در آن اندیس را برابر با 500000 قرار می‌دهیم. بنابراین، ما فقط می‌خواهیم یک الگوی تکراری ایجاد کنیم. می‌توانید داده‌های پیکسل را به دلخواه تغییر دهید.

سپس داده‌های پیکسل اصلاح‌شده را باز به لایه با استفاده از متد save_argb_32_pixels ذخیره می‌کنیم.

سرانجام، تصویر PSD را به فایل خروجی با استفاده از متد save ذخیره می‌کنیم.

در این مقاله، نحوه مدیریت داده‌های پیکسلی در یک فایل PSD با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون بررسی شد. با درک کد ارائه شده، می‌توانید عملیات‌های متفرقه سطح پیکسلی را انجام دهید، مانند تغییر دادن پیکسل‌ها بر اساس شرایط خاص. Aspose.PSD مجموعه جامعی از ویژگی‌ها برای کار با فایل‌های PSD به‌صورت برنامه‌ریزی شده فراهم می‌کند که آن را به یک ابزار ارزشمند برای وظایف مدیریت تصویر در پایتون تبدیل می‌کند.

لطفاً توجه داشته باشید که کد ارائه شده فرض می‌کند که شما از پیش کتابخانه Aspose.PSD و وابستگی‌های آن را نصب کرده‌اید. شما می‌توانید اطلاعات بیشتری را در مستندات رسمی برای نصب و استفاده از Aspose.PSD برای پایتون پیدا کنید.

لطفاً مثال کامل را بررسی کنید.

## **نمونه**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-pixel-data-manipulation.py" >}}
