---
title: Aspose.PSD에서 마스크 작업하기
weight: 100
type: docs
description: PSD 파일 내에서 클리핑, 래스터 및 벡터 마스크 작업 방법의 예제
keywords: [마스크, 레이어 마스크, 벡터 마스크, 클리핑 마스크, psd, psd api, C#, 셰이프, 코드 샘플]
url: ko/net/update-create-layer-mask/
---

## 개요

PSD 파일에는 세 가지 유형의 마스크가 있습니다:
1. 클리핑 마스크
2. 래스터 마스크
3. 벡터 마스크

이 문서에서는 이 세 가지 유형을 모두 다룹니다.

### 클리핑 마스크

클리핑 마스크(Clipping Masks)는 그래픽 디자인 및 이미지 편집 소프트웨어에서 가시성을 다른 레이어의 모양과 내용에 기반하여 제어할 수 있는 강력한 기능입니다. 클리핑 마스크는 기본적으로 다른 레이어가 정의한 모양에 따라 레이어의 가시성을 제한합니다.

클리핑 마스크를 만들려면 두 개의 레이어가 필요합니다: 기본 레이어와 클리핑 레이어입니다. 기본 레이어는 가시될 모양이나 영역을 정의하고, 클리핑 레이어에는 기본 레이어의 모양에 제한될 콘텐츠가 포함됩니다.

클리핑 마스크를 적용하면 클리핑 레이어의 콘텐츠가 기본 레이어의 경계 내에서만 가시적입니다. 기본 레이어의 경계 밖의 내용은 숨겨지거나 클리핑됩니다.

클리핑 마스크는 이미지나 아트워크의 특정 영역에 텍스처 또는 패턴과 같은 효과를 적용할 때 특히 유용합니다. 클리핑 마스크를 사용하면 효과가 이미지의 나머지 부분에 영향을 미치지 않는 원하는 영역에 국한됨을 보장할 수 있습니다.

### 래스터 마스크

PSD 파일의 래스터 마스크는 레이어 내의 특정 영역의 가시성을 제어하는 데 필수적입니다. 수학적 모양을 사용하여 마스킹된 영역을 정의하는 벡터 마스크와 달리, 래스터 마스크는 가시적이거나 숨겨진 레이어의 어느 부분을 결정하는 픽셀 기반의 정보를 사용합니다.

래스터 마스크는 레이어에 적용된 회색조 이미지로 이루어집니다. 마스크의 흰색 영역은 가시 영역을 나타내고, 검은 영역은 숨겨진 영역을 나타냅니다. 중간의 회색음영은 부분적 투명도나 반투명 영역을 생성합니다.

래스터 마스크를 사용하면 픽셀 수준의 세부 정보에 따라 레이어의 가시성을 정교하게 제어하여 복잡한 마스킹 효과를 달성할 수 있습니다. 이 기능은 이미지 내에서 세밀한 편집과 블렌딩을 요구하는 작업에 특히 유용합니다.

### 벡터 마스크

PSD 파일의 벡터 마스크는 수학적 모양을 기반으로 한 레이어 내의 특정 영역의 가시성을 정의하는 데 사용되는 다재다능한 도구입니다. 픽셀 기반 정보를 사용하는 래스터 마스크와 달리, 벡터 마스크는 경로(Path)와 곡선을 활용하여 부드럽고 확장 가능한 마스킹 영역을 생성합니다.

벡터 마스크는 사실상 레이어에 적용된 경로입니다. 경로의 모양은 레이어 내의 어떤 부분이 가시적이고 어떤 부분이 숨겨지는지를 결정합니다. 경로의 컨트롤 포인트와 곡선을 조작하여 정교하고 복잡한 마스킹 영역을 생성할 수 있습니다.

벡터 마스크는 고품질을 유지하면서 쉽게 조정할 수 있는 깨끗하고 확장 가능한 마스크를 생성하는 데 특히 유용합니다. 이 기능은 레이어 내에서 가시적인 영역을 정의하는 데 높은 정밀도와 유연성이 필요한 작업에 이상적입니다.

벡터 마스크 추가에 대한 자세한 정보는 [벡터 마스크 페이지](psd/ko/net/layer-vector-mask/)를 참조하십시오.

## 예제
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

자세한 정보 및 예제는 [C#용 Aspose.PSD 문서](https://docs.aspose.com/psd/net/)를 방문하십시오.

