---
title: Конвертиране на изображения
type: docs
weight: 20
url: /bg/java/converting-images/
---

## **Конвертиране на изображения в черно-бяло и сиво**
Понякога може да се наложи да конвертирате цветни изображения в черно-бяло или сиво за целите на печат или архивиране. Този материал демонстрира използването на Aspose.PSD за Java API, за да постигнете това чрез два метода, както е посочено по-долу.

- Бинаризация
- Преобразуване в сиво
### **Бинаризация**
За да разберете концепцията на бинаризацията, е важно да се дефинира бинарното изображение; което е цифрово изображение, което може да има само две възможни стойности за всеки пиксел. Обикновено двата цвята, използвани за бинарното изображение, са черно и бяло, въпреки че могат да се използват всякакви два цвята. Бинаризацията е процесът на преобразуване на изображение в бивни, което означава, че всеки пиксел се съхранява като единичен бит (0 или 1), като 0 означава липса на цвят, а 1 означава наличие на цвят. В момента Aspose.PSD за Java API поддържа два метода за бинаризация.
#### **Бинаризация с фиксиран праг**
Следният откъс код ви показва как се прилага бинаризация с фиксиран праг към изображение.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-BinarizationWithFixedThreshold-BinarizationWithFixedThreshold.java" >}}
#### **Бинаризация с Otsu праг**
Следният откъс код ви показва как се прилага бинаризация с Otsu праг към изображение.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-BinarizationWithOtsuThreshold-BinarizationWithOtsuThreshold.java" >}}
### **Преобразуване в сиво**
Преобразуването в сиво е процесът на преобразуване на изображение с непрекъснати тонове в изображение с прекъснати сиви оттенъци. Следният откъс код ви показва как да използвате преобразуването в сиво.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-GrayScaling-GrayScaling.java" >}}
## **Конвертиране на слоевете на GIF изображение в TIFF изображение**
Понякога е необходимо да се извлекат и конвертират слоевете на изображение в PSD в друг формат на равен растр, за да отговорят на нуждите на приложение. Aspose.PSD API поддържа възможността за извличане и конвертиране на слоевете на изображение в PSD в друг формат на равен растр. Първо ще създадем инстанция на изображение и ще заредим PSD изображението от локалния диск, след което ще итерираме всеки слой в свойството Layer. След това ще конвертираме блока в TIFF изображение. Следващият откъс код ви показва как да конвертирате слоевете на PSD изображение в TIFF изображения.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-GIFImageLayersToTIFF-GIFImageLayersToTIFF.java" >}}
## **Конвертиране на CMYK PSD в CMYK TIFF**
С помощта на Aspose.PSD за Java, разработчиците могат да конвертират CMYK PSD файл в CMYK TIFF формат. Този материал показва как да експортирате / конвертирате CMYK PSD файл в CMYK tiff формат с Aspose.PSD. Използвайки Aspose.PSD за Java можете да заредите PSD изображения и след това да зададете различни свойства чрез класа TiffOptions и да запазите или експортирате изображението. Следващият откъс код ви показва как да постигнете тази функционалност.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-CMYKPSDtoCMYKTiff-CMYKPSDtoCMYKTiff.java" >}}
## **Експортиране на изображения**
Освен богат набор от рутина за обработка на изображения, Aspose.PSD предоставя специализирани класове за конвертиране на формати на PSD файлове в други формати. Използвайки тази библиотека, конвертирането на PSD изображения е много просто и интуитивно. По-долу са примерни класове за тази цел в пространството на ImageOptions.

- BmpOptions
- GifOptions
- JpegOptions
- Jpeg2000Options
- TiffOptions
- PngOptions

Постигането на експортиране на PSD изображения с Aspose.PSD за Java API е лесно. Всичко, което ви е необходимо, е обект от съответния клас от пространството на ImageOptions. Чрез използването на тези класове може лесно да експортирате всяко изображение, създадено, редактирано или просто заредено с Aspose.PSD за Java в който и да е поддържан формат.
## **Комбиниране на изображения**
Този пример използва класа Graphics и показва как да комбинирате две или повече изображения в едно цяло изображение. За да демонстрираме операцията, примерът създава ново PsdImage и рисува изображения на повърхността на платното, използвайки метода Draw Image, изложен от класа Graphics. Чрез класа Graphics две или повече изображения могат да бъдат комбинирани по такъв начин, че резултатното изображение да изглежда като цялото изображение без разстояние между частите на изображението и без страници. Размерът на платното трябва да бъде равен на размера на резултатното изображение. Следващият кодов пример показва как да използвате метода Draw Image на класа Graphics, за да комбинирате изображения в едно изображение.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingAndFormattingImages-CombiningImages-CombiningImages.java" >}}
## **Разширяване и Изрязване на изображения**
Aspose.PSD API ви позволява да разширите или изрежете изображение по време на процеса на конвертиране на изображението. Разработчикът трябва да създаде правоъгълник с X и Y координати и да посочи ширината и височината на правоъгълната кутия. X,Y и Ширина, Височина на правоъгълника ще покажат разширяването или изрязването на зареденото изображение. Ако е необходимо да разширите или изрежете изображението по време на конвертацията на изображението, изпълнете следните стъпки:

1. Създайте инстация на класа RasterImage и заредете съществуващото изображение.
1. Създайте инстация на класа ImageOption.
1. Създайте инстания на класа Rectangle и инициализирайте X,Y и Ширина, Височина на правоъгълника.
1. Обадете се на метода Save на класа RasterImage, като подавате името на изходния файл, опциите за изображението и обекта на правоъгълника като параметри.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingAndFormattingImages-ExpandAndCropImages-ExpandAndCropImages.java" >}}
## **Четене и писане на данни XMP към изображения**
XMP (Extensible Metadata Platform) е ISO стандарт. XMP стандартизира данните модел, сериализация формат и основни свойства за дефиниране и обработка на разширяеми метаданни. Той също така предоставя насоки за вграждане на XMP информация в популярни изображения като JPEG, без да нарушава четимостта им от приложения, които не поддържат XMP. С помощта на Aspose.PSD за Java API разработчиците могат да четат или пишат XMP метаданни към изображения. Този материал демонстрира как XMP метаданни могат да бъдат прочетени от изображение и как XMP метаданните могат да бъдат записани към изображения.
### **Създаване на XMP метаданни, Запис и Четене от файл**
С помощта на пространството на XMP разработчик може да създаде обект за XMP метаданни и да го запише към изображение. Следният откъс код ви показва как да използвате пакетите XmpHeaderPi, XmpTrailerPi, XmpMeta, XmpPacketWrapper, PhotoshopPackage и DublinCorePackage, съдържащи се в пространството на XMP.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingAndFormattingImages-CreateXMPMetadata-CreateXMPMetadata.java" >}}
## **Експортиране на изображения в среда с множество нишки**
Aspose.PSD за Java вече поддържа конвертирането на изображения в среда с множество нишки. Aspose.PSD за Java гарантира оптимизираната производителност на операциите по време на изпълнение на код в многонишкова среда. Всички класове за опции за изображения (например BmpOptions, TiffOptions, JpegOptions и др.) в Aspose.PSD за Java имплементират интерфейса IDisposable. Поради това е от съществено значение разработчикът правилно да унищожи обекта на класа за опции за изображения, в случай че Source свойството е зададено. Следният откъс код демонстрира съответната функционалност.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-ExportImagesinMultiThreadEnv-ExportImagesinMultiThreadEnv.java" >}}



Aspose.PSD вече поддържа свойството SyncRoot при работа в многонишкова среда. Разработчикът може да използва това свойство за синхронизиране на достъпа до изходния поток. Следният откъс код показва как може да се използва свойството SyncRoot.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-SyncRoot-SyncRoot.java" >}}