---
title: דוגמא לשימוש בשכבות קבוצה ב-Aspose.PSD עבור פייתון
weight: 100
type: docs
description: שימוש בשכבת קבוצה של קובץ PSD דרך פייתון
keywords: [שכבת קבוצה, שכבת קבוצה, הוספת שכבה לקבוצה, ממשק תצורה לקובץ PSD, פייתון, קוד דוגמה]
url: he/python-net/psd-group-layer/
---

## **סקירה**

עבודה עם שכבות קבוצה ב-Aspose.PSD עבור פייתון היא תכונה עוצמתית שמאפשרת לך לארגן ולנהל שכבות בתמונת PSD. שכבות קבוצה, ידועות גם כשכבות תיקיות, מספקות אפשרות לקיבוץ מספר שכבות יחד ולהחיל טרנספורמציות או אפקטים על כל הקבוצה.

בדוגמה זו, אנו ראשית יוצרים תמונת PSD חדשה באמצעות השיטה PsdImage.create. לאחר מכן, אנו יוצרים אובייקט LayerGroup חדש באמצעות השיטה add_layer_group של אובייקט PsdImage. אנו מספקים את שם שכבת הקבוצה ("תיקייה"), את האינדקס שבו צריך להתווסף (0) ואוגד לוגי המציין האם צריך שהשכבה של הקבוצה תהיה גלויה (True).

לאחר מכן, אנו יוצרים שני אובייקטי Layer ומגדירים את שמות ההצגה שלהם באמצעות השדה display_name. אנו מוסיפים את השכבות הללו לשכבת הקבוצה באמצעות השיטה add_layer.

לבסוף, אנו יכולים לגשת לשכבות בתוך הקבוצה באמצעות השדה layers של אובייקט LayerGroup. בדוגמה, אנו מעמידים כי שמות ההצגה של הליירות הראשונה והשנייה בקבוצה הם "שכבה 1" ו-"שכבה 2" בהתאמה.

לאחר שניהול שכבות הקבוצה, אנו יכולים לשמור את תמונת ה-PSD המשונפת באמצעות השיטה save של אובייקט PsdImage.

זו רק דוגמה בסיסית כדי להתחיל עם עבודה עם שכבות קבוצה באמצעות Aspose.PSD עבור פייתון. הספריה מספקת יותר תכונות מתקדמות לניהול ולשינוי שכבות בתמונות PSD. ניתן להתייחס למסמך Aspose.PSD עבור פייתון לפרטים נוספים ודוגמאות נוספות על עבודה עם שכבות קבוצה ותכונות נוספות של הספריה.

כדי לעבוד עם שכבות קבוצה ב-Aspose.PSD עבור פייתון, ניתן להשתמש במחלקת LayerGroup. הנה דוגמא לקטע קוד המדגים איך ליצור שכבת קבוצה, להוסיף שכבות אליה ולשמור את תמונת ה-PSD המשונפת.

אנא בדוק דוגמת מקור מלאה.

## **דוגמא** 
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "מסמך-פייתון-Aspose-psd-group-layer.py" >}}
