---
title: Робота з піксельними даними за допомогою Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Приклад того, як швидко та безпосередньо оновлювати сиру піксельну інформацію за допомогою API Python для формату PSD
keywords: [редагування пікселів, редагування psd, редагування шару, маніпулювання сирими даними, редагування psd-даних, psd api, python, зразок коду]
url: uk/python-net/pixel-data-manipulation/
---

## **Вступ**
Aspose.PSD - це потужна бібліотека, яка дозволяє працювати з файлами Adobe Photoshop (PSD) в Python. У цій статті ми дослідимо, як маніпулювати піксельними даними в файлі PSD за допомогою Aspose.PSD.

## **Огляд**
Наданий код демонструє, як створити файл PSD, додати для нього новий шар, безпосередньо маніпулювати піксельними даними та зберегти модифіковане зображення.

Імпорт необхідних модулів: Першим кроком є імпорт необхідних модулів. Ми імпортуємо модуль BytesIO з бібліотеки io, а також класи PsdImage та Layer з модулів aspose.psd.fileformats.psd та aspose.psd.fileformats.psd.layers відповідно.

Далі ми визначаємо шляхи до вхідного та вихідного файлів.

Відкриття вхідного файлу як потоку: Ми відкриваємо вхідний файл як потік за допомогою функції open та режиму "rb". Аргумент буферизації встановлено на 0 для вимкнення буферизації. Вміст файлу зчитується в потік BytesIO, і потік встановлюється на початок за допомогою stream.seek(0).

Ми створюємо об'єкт шару PSD, передаючи потік конструктору класу Layer.

Ми створюємо нове зображення PSD, використовуючи конструктор класу PsdImage та вказуємо ширину та висоту шару як аргументи.

Ми присвоюємо шар властивості layers зображення PSD за допомогою оператора присвоювання (=).

Для маніпулювання піксельною інформацією ми спочатку завантажуємо пікселі ARGB32 з шару за допомогою методу load_argb_32_pixels. Результат зберігається в змінній pixels.

Далі ми визначаємо діапазон індексів (pixelsRange) на основі довжини масиву pixels. Ми проходимо по індексах і перевіряємо, чи індекс ділиться на 5. Якщо так, ми встановлюємо значення пікселя з цим індексом на 500000. Таким чином, ми просто хочемо створити деякий повторюваний шаблон. Ви можете змінювати дані пікселів за власним бажанням.

Потім ми зберігаємо змінені піксельні дані назад у шар, використовуючи метод save_argb_32_pixels.

Нарешті, ми зберігаємо зображення PSD у вихідний файл за допомогою методу save.

У цій статті ми дослідили, як маніпулювати піксельними даними в файлі PSD за допомогою Aspose.PSD для Python. Розуміючи наданий код, ви можете виконувати різноманітні операції на рівні пікселів, такі як модифікація пікселів на підставі певних умов. Aspose.PSD надає широкий набір функцій для роботи з файлами PSD програмно, що робить його цінним інструментом для завдань з обробки зображень в Python.

Зверніть увагу, що наданий код передбачає, що ви вже встановили бібліотеку Aspose.PSD та її залежності. Більше інформації про установку та використання Aspose.PSD для Python можна знайти в офіційній документації.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-pixel-data-manipulation.py" >}}
