---
title: مجوزدهی
type: مستندات
weight: 60
url: /fa/java/licensing/
---

## **محدودیت‌های نسخه ارزیابی**
می‌توانید نسخه ارزیابی Aspose.PSD برای Java را از [صفحه دانلود](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/) دانلود کنید. نسخه ارزیابی قابلیت‌های مشابه نسخه دارای مجوز کامل این مولفه را فراهم می‌کند با دو محدودیت. هنگامی که Aspose.PSD را خریدید، با اعمال مجوز تمامی محدودیت‌ها از نسخه ارزیابی نصب شده پاک می‌شود.

نسخه ارزیابی Aspose.PSD برای Java قابلیت‌های کامل محصول را فراهم می‌کند، با تنها دو محدودیت:

- **یک علامت‌گذاری روی هر تصویر** : هر تصویری که ذخیره، تغییر یا صدور می‌کنید دارای یک علامت‌گذاری می‌شود که "Evaluation Only. Created with Aspose.PSD. Copyright 2018-2019 Aspose Pty Ltd." می‌خواند. تصاویر کوچک که جای خالی کافی برای علامت‌گذاری را ندارند، به جای آن دارای دو خط مورب بر روی تصویر هستند.
- **عدم پشتیبانی از قابلیت کور ترسیم اصلی** : در حالت ارزیابی، پیکسل‌های تصویر بارگیری یا ذخیره نمی‌شوند. برای ترسیم تصاویر، از قابلیت ترسیم پیشرفته استفاده کنید. این محدودیت بر روی قابلیت‌هایی که به قابلیت کور ترسیم وابسته هستند تأثیر می‌گذارد. Aspose.PSD برای Java به شما اجازه می‌دهد تا یک فرمت فایل خود را ثبت کنید. اما این قابلیت به قابلیت کور ترسیم وابسته است، بنابراین استفاده از آن در حالت ارزیابی اصول‌آموز نیست زیرا نمی‌توانید محتوای این فایل‌ها را تغییر دهید.


{{% alert color="primary" %}} 

اگر می‌خواهید Aspose.PSD را بدون محدودیت‌های نسخه ارزیابی تست کنید، یک مجوز موقت 30 روزه درخواست دهید. برای کسب اطلاعات بیشتر به [چگونگی دریافت یک مجوز موقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license) مراجعه فرمایید.

{{% /alert %}} 

## **درباره فایل مجوز**
هنگامی که از ارزیابی Aspose.PSD خود راضی شدید، می‌توانید یک مجوز از [وب‌سایت Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx) خریداری کنید. با انواع اشتراک‌های مختلفی که ارائه می‌شود آشنا شوید. اگر سوالی دارید، ترددهای [تیم فروش Aspose](https://company.aspose.com/contact) را ترجیحا ندارید.

هر مجوز Aspose دارای یک اشتراک یکساله برای به‌روزرسانی‌های نرم‌افزاری است. بعد از سال اول، اشتراک‌های خود را تجدید کنید تا ادامه دریافت آخرین ویژگی‌ها و رفع اشکالات امکان‌پذیر شود. پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود به همه کاربران مجوزی و ارزیابی از طریق [انجمن‌های پشتیبانی](https://forum.aspose.com/) ما فراهم می‌شود.

این مجوز یک فایل XML است که شامل جزئیاتی نظیر نام محصول، تعداد توسعه‌دهندگان دارای مجوز، تاریخ انقضای اشتراک و غیره است. این فایل دیجیتالی امضاء شده است، بنابراین آن را تغییر ندهید: حتی اضافه کردن غیرعمدی یک خط اضافی از خط کشفی را نامعتبر می‌کند.

پس از خرید Aspose.PSD، قبل از ایجاد، ویرایش یا دیگر تغییر تصاویر باید مجوز را اعمال کنید. این کافیست تنها یک‌بار مجوز را برای هر برنامه یا فرآیند که توسعه می‌دهید تنظیم کنید.
## **اعمال مجوز**
می‌توانید یک نسخه ارزیابی از **Aspose.PSD** برای Java را از [صفحه دانلود آن](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/) دانلود کنید. نسخه ارزیابی دقیقاً قابلیت‌های مشابه نسخه دارای مجوز محصول را فراهم می‌کند. علاوه بر این، نسخه ارزیابی به سادگی مجوز شده می‌شود هنگامی که مجوزی خریداری کرده و چند خط کد برای اعمال مجوز اضافه کنید.

هنگامی که از ارزیابی **Aspose.PSD** خود راضی شدید، می‌توانید [یک مجوز خریداری کنید](http://www.aspose.com/Purchase/Components/Default.aspx) از وب‌سایت Aspose. با انواع اشتراک‌های مختلفی که ارائه می‌شود آشنا شوید. اگر سوالی دارید، ترددهای تیم فروش اسپز را ترجیحا ندارید.

هر مجوز Aspose یک اشتراک یکساله برای به‌روزرسانی‌های رایگان به هر نسخه یا رفع اصلاحی طی این زمان فراهم می‌کند. پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود است و به هر دو کاربر مجوزی و ارزیابی ارائه می‌شود.

{{% alert color="primary" %}} 

اگر می‌خواهید **Aspose.PSD** را بدون محدودیت‌های نسخه ارزیابی تست کنید، یک مجوز موقت 30 روزه درخواست دهید. برای کسب اطلاعات بیشتر به [چگونگی دریافت یک مجوز موقت؟](http://www.aspose.com/corporate/how-to-get-temporary-license.aspx) مراجعه فرمایید.

{{% /alert %}} 

### **تنظیم یک مجوز**
مجوز یک فایل XML متن ساده است که شامل جزئیاتی نظیر نام محصول، تعداد توسعه‌دهندگانی که مجوز دارد، تاریخ انقضای اشتراک و غیره است. این فایل دیجیتالی امضاء شده است، بنابراین فایل را تغییر ندهید؛ حتی اضافه کردن غیرعمدی یک خط اضافی به فایل آن را نامعتبر می‌کند.

قبل از استفاده از **Aspose.PSD** اگر می‌خواهید از محدودیت‌های ارزیابی آن خودداری کنید، نیاز به تنظیم یک مجوز دارید. تنها یک‌بار برای هر برنامه یا فرآیند باید مجوز را تنظیم کنید.

می‌توانید مجوز را از یک جریان یا فایل در مکان‌های زیر بارگیری کنید:

1. مسیر واضح.
1. پوشه‌ای که حاوی Aspose.PSD.jar است.

از متد [License](http://www.aspose.com/api/java/psd/com.aspose.psd/classes/License).setLicense برای دادن مجوز به مولفه استفاده نمایید. برای تنظیم مجوز، ساده‌ترین راه برای قرار دادن فایل مجوز در همان پوشه که Aspose.PSD.jar است و تنها نام فایل را بدون مسیر مشخص کنید به صورت زیر است:
#### **مثال ۱**
در این مثال **Aspose.PSD** تلاش می‌کند تا فایل مجوز را در پوشه‌ای بیابد که حاوی JARهای برنامه شماست.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

{{< /highlight >}}
#### **مثال ۲**
ابتدا مجوز از یک جریان اولیه مقداردهی اولیه می‌شود.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.PSD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}
### **اعتبارسنجی مجوز**
امکان اعتبارسنجی می‌تواند نشان دهد که آیا مجوز به درستی تنظیم شده است یا خیر. کلاس License دارای فیلد isLicensed است که اگر مجوز به درستی تنظیم شده باشد، true را بازمی‌گرداند.

**Java**

{{< highlight csharp >}}

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("مجوز تنظیم شده است!");

}

{{< /highlight >}}
## **کجا باید یک مجوز را در برنامه خود اعمال کنید**
مکان اعمال مجوز به نوع برنامه‌ای بستگی دارد که در حال توسعه آن هستید. این قواعد ساده را دنبال کنید:

- تنها نیاز به یک‌بار تنظیم مجوز برای هر دامنه برنامه است. فراخوانی License.setLicense چندین بار مضر است اما منابع پردازنده را تلف می‌کند.
- مجوز را قبل از فراخوانی هر کلاس Aspose.PSD اعمال کنید.
- **برنامه‌های Java**: در کد راه‌اندازی License.SetLicense فراخوانی نمایید.
- **کتابخانه کلاس**: از یک سازنده استاتیک کلاسی که از Aspose.PSD استفاده می‌کند  License.setLicense صدا بزنید. اولین اجرای سازنده استاتیک قبل از این است که نمونه‌ای از کلاس شما ایجاد شود، مطمئن می‌شود که مجوز Aspose.PSD به درستی تنظیم شده است.
## **استفاده از چند محصول Aspose**
اگر از بیش از یک محصول Aspose در برنامه خود استفاده می‌کنید، به عنوان مثال Aspose.PSD و Aspose.Cells، این‌ها نکات مفیدی هستند.

- **مجوز را برای هر محصول Aspose به طور جداگانه اعمال کنید**. حتی اگر برای همه مولفه‌ها یک فایل مجوز دارید، به عنوان مثال 'Aspose.Total.lic'، همچنان برای هر محصول Aspose در برنامه‌تان باید License.setLicense را به صورت جداگانه صدا بزنید.
- **از یک نام کامل کلاس مجوز استفاده نمایید**. هر محصول Aspose یک کلاس لایسنس در فضای‌نام خود دارد. به عنوان مثال، Aspose.PSD دارای com.aspose.psd.license.License و Aspose.Cells دارای com.aspose.cells.License است. استفاده از نام کلاس کامل باعث برطرف شدن هرگونه ابهام در مورد کدام مجوز به کدام محصول اعمال شده است.

