---
title: كيفية تصدير ملفات PSD، PSB، وAI إلى تنسيق غير معتمد من قبل Aspose.PSD
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/adapters/export-to-unsupported-formats
keywords: تصدير إلى تنسيقات صور غير معتمدة، محولات، WebP، SVG، PNG، JPEG، TIFF، GIF، BMP
description: عينات الشفرة والوصف حول كيفية استخدام المحولات لتصدير ملفات PSD، PSB، وAI إلى تنسيقات غير معتمدة بواسطة Aspose.PSD
---

## نظرة عامة عن تصدير التنسيقات غير المعتمدة

يُسهل تصدير الصيغ الغير معتمدة باستخدام المحولات Aspose.PSD لـ .NET. تتيح هذه الحزم القوية من Nuget لك دمج Aspose.PSD بسلاسة مع منتجات أخرى من Aspose، مما يتيح لك تصدير ملفاتك إلى مجموعة واسعة من التنسيقات غير
المعتمدة دون الحاجة للتحويل اليدوي أو شفرة إضافية.

تقليديًا، إذا أردت تصدير ملفاتك إلى تنسيقات لا تدعمها Aspose.PSD، مثل SVG أو WEBP، كنت ستعتمد على شفرة الإدماج المكتوبة ذاتياً. ومع ذلك، بـ Aspose.PSD Adapters، يمكنك تصدير ملفاتك مباشرةً إلى هذه
التنسيقات غير المعتمدة بسهولة.

من خلال إضافة حزمة Nuget Aspose.PSD Adapters كمرجع في مشروع C# الخاص بك، تحصل على وصول إلى مجموعة كبيرة من التنسيقات الإضافية، بما في ذلك WebP، SVG، TGA، وغيرها. هذا يعني أنه يمكنك الآن تصدير ملفاتك
إلى هذه التنسيقات بسلاسة، دون الحاجة للتبعيات الخارجية أو الشفرة الإضافية.

تعزز التكامل مع مكتبات Aspose.Imaging قدرات تصدير Aspose.PSD بشكل إضافي. يمكنك الاستفادة من قوة Aspose.PSD لتلاعب وتحرير ملفاتك، ثم تصديرها إلى تنسيقات غير معتمدة في السابق، مما يفتح آفاقاً جديدة
لمشاريعك.

مع محولات Aspose.PSD، يمكنك توفير الوقت والجهد في عملية التطوير الخاصة بك من خلال القضاء على الحاجة لكتابة شفرة إضافية. سواء كنت تقوم بتصدير إلى SVG، WEBP، أو أي تنسيق غير معتمد آخر، توفر محولات
Aspose.PSD حلاً مريحاً وفعالاً لاحتياجاتك في التصدير.

## عينة الشيفرة لتحميل تنسيق غير معتمد

يرجى ملاحظة: لاستخدام محولات Aspose.PSD، ستحتاج إلى ترخيص لكل من Aspose.PSD وأداتها.
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Adapters-CSharp-Add-Imaging-Adapters-Exporting-to-Unsupported-Formats.cs" >}}