---
title: Обновление слоя заполнения PSD с использованием Java
weight: 100
type: docs
description: Примеры использования всех типов слоев коррекции, включая цветовое заполнение, градиентное заполнение и заполнение узором
keywords: [слой заполнения, Цветовое заполнение, Градиентное заполнение, Заполнение узором, psd api, java, образец кода]
url: ru/java/psd-fill-layer-editing/
---

## **Обзор**

Создание обычного слоя включает использование функции createRegularLayer, которая требует параметры для определения позиции и размера слоя. Эта функция создает новый слой, устанавливает его границы и заполняет его указанным цветом.

Для создания слоя заполнения цветом используйте метод FillLayer.createInstance с параметром FillType.Color. После создания слоя заполнения получите доступ к его настройкам заполнения через свойство fill_settings и установите желаемый цвет, используя свойство color класса ColorFillSettings. В этом контексте цвет устанавливается как Color.getCoral(). Кроме того, свойство clipping слоя заполнения устанавливается на 1, что позволяет ему функционировать как обрезающая маска.

Градиентные заполнения создаются аналогично с использованием метода FillLayer.create_instance, но с параметром FillType.Gradient. Как и в случае слоев заполнения цветом, получите доступ к настройкам заполнения через fill_settings и установите цветовые точки градиента и точки прозрачности. В этом примере цветовые точки градиента определяются с помощью класса GradientColorPoint, а точки прозрачности с помощью класса GradientTransparencyPoint. Свойство clipping слоя заполнения также устанавливается на 1.

Слои заполнения узором создаются с использованием FillLayer.createInstance с параметром FillType.Pattern. Снова получите доступ к настройкам заполнения через fill_settings и установите данные узора и другие свойства. В этом коде данные узора определяются с использованием класса PatternFillSettings, а свойство clipping устанавливается на 1.

После создания слоев заполнения добавьте их к изображению PSD, используя метод addLayer, указывая отображаемое имя и другие свойства для каждого слоя заполнения.

Наконец, сохраните изображение PSD и соответствующее изображение PNG с предоставленным кодом. Параметры PNG настроены на использование истинного цвета с альфа-каналом для прозрачности.

Пожалуйста, обратитесь к полному примеру для более подробной информации.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-fill-layer-editing.java" >}}
