---
title: Aspose.PSD를 사용한 Java의 스마트 필터 조작
weight: 100
type: docs
description: PSD 파일에서 스마트 필터를 사용하는 예제
keywords: [스마트 필터, 노이즈 추가, 가우스 블러, 선명하게, 필터, psd 필터, psd api, java, 코드 샘플]
url: ko/java/smart-filters/
---

## **개요**

Aspose.PSD를 사용한 Java에서 스마트 필터를 적용하는 방법에는 세 가지 메소드가 있습니다.

## **직접적인 필터 적용**

이 코드 샘플은 Aspose.PSD를 사용한 Java에서 스마트 필터를 직접적으로 적용하는 방법을 보여줍니다.

먼저, 코드는 원본 이미지를 위한 소스 PSD 파일, 출력 파일, 그리고 업데이트된 이미지를 위한 출력 파일을 정의합니다.

그런 다음, 코드는 Image.load() 메소드를 사용하여 PSD 이미지를 로드하고 PsdImage 객체로 형변환합니다.

원본 이미지는 출력 파일명을 지정하여 save() 메소드를 사용하여 저장됩니다.

SharpenSmartFilter 객체가 생성되어 원하는 스마트 필터를 나타냅니다.

다음으로, 코드는 psdImage.getLayers()[1]을 사용하여 PSD 이미지에서 일반 레이어를 검색합니다.

루프를 사용하여 sharpenFilter를 일반 레이어에 세 번 적용합니다.

마지막으로, 업데이트된 이미지는 출력 파일명을 제공하여 save() 메소드를 사용하여 저장됩니다.

이 코드는 Aspose.PSD를 사용한 Java에서 스마트 필터를 직접적으로 적용하는 예를 보여줍니다. 적절한 필터 객체를 활용하여 원하는 레이어에 적용함으로써 이미지에 원하는 효과를 얻을 수 있습니다.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.java" >}}

## **스마트 오브젝트 내의 스마트 필터 조작**

이 코드 스니펫은 Aspose.PSD를 사용한 Java에서 스마트 오브젝트 내의 스마트 필터를 조작하는 방법을 설명합니다.

먼저, 코드는 원본 이미지를 위한 소스 PSD 파일, 출력 파일, 그리고 업데이트된 이미지를 정의합니다.

PSD 이미지는 Image.load() 메소드를 사용하여 로드되고 PsdImage 객체로 형변환됩니다.

원본 이미지는 출력 파일명을 지정하여 save() 메소드를 사용하여 저장됩니다.

코드는 PSD 이미지의 두 번째 레이어를 스마트 오브젝트 레이어를 나타내는 SmartObjectLayer 객체로 형변환합니다.

이후, 코드는 가우시안 블러 스마트 필터와 노이즈 추가 스마트 필터를 나타내는 두 가지 유형을 보여주며 스마트 필터를 편집하는 방법을 보여줍니다.

가우시안 블러 스마트 필터의 경우, 코드는 반지름, 블렌드 모드, 불투명도, 활성 상태 등의 필터 값 업데이트를 수행합니다.

노이즈 추가 스마트 필터의 경우, 코드는 노이즈 분포를 NoiseDistribution.Uniform으로 설정합니다.

다음으로, 코드는 스마트 오브젝트 레이어에 새로운 두 가지 필터 항목을 추가합니다: 다른 가우시안 블러 스마트 필터와 노이즈 추가 스마트 필터가 포함됩니다.

새로운 필터를 추가한 후, 코드는 updateResourceValues() 메소드를 사용하여 변경 사항을 적용합니다.

마지막으로, 코드는 apply() 및 applyToMask() 메소드를 사용하여 레이어와 해당 마스크에 직접적으로 필터를 적용하고, 출력 파일명을 제공하여 save() 메소드를 사용하여 업데이트된 이미지를 저장합니다.

이 코드 샘플을 따라가면 Aspose.PSD를 사용한 Java에서 스마트 오브젝트 내의 스마트 필터를 조작하는 방법을 이해할 수 있습니다. 이 라이브러리는 각각에 맞는 속성 및 방법을 가진 다양한 스마트 필터를 제공하여 이미지에 원하는 효과를 얻을 수 있습니다.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-features.java" >}}

## **레이어 마스크에 스마트 필터 적용**

마스크에 스마트 필터 적용: 강력한 이미지 편집 기술

이미지 편집 소프트웨어에서 많이 사용되는 스마트 필터를 이용하면 사용자들이 다양한 필터와 효과를 이미지에 적용할 수 있습니다. 스마트 필터가 가능하게 하는 흥미로운 기술 중 하나는 마스크에 스마트 필터를 적용하는 것입니다. 이 기사에서는 마스크에 스마트 필터를 적용하고 이미지 편집 분야에서 그 유용성을 논의합니다.

마스크 이해: 마스크에 스마트 필터를 적용하기 전에, 마스크의 개념을 이해하는 것이 중요합니다. 이미지 편집에서 마스크는 이미지 내의 특정 영역의 투명도를 지시하는 회색조 이미지입니다. 마스크를 사용하면 이미지의 일부에만 필터, 조정 또는 효과를 선택적으로 적용할 수 있습니다.

마스크에 스마트 필터 적용: 스마트 필터를 마스크에 적용할 때에는 마스크가 지정한 영역에만 영향을 미치며, 필터의 효과에 대한 정밀한 제어를 제공합니다. 사용자는 마스크를 조작하여 필터의 효과의 세기와 범위를 조절할 수 있습니다.

이전 예제 및 방법을 참조하세요: [마스크에 스마트 필터 적용 API 참조](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
