---
title: مدیریت فیلتر هوشمند در Aspose.PSD برای C#
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از چگونگی استفاده از فیلتر‌های هوشمند در فایل PSD
keywords: [smart filter, add noise, gauss blur, sharpen, filter, psd filter, psd api, C#, csharp, code sample]
url: fa/net/smart-filters/
---

## مرور

سه روش برای اعمال فیلتر های هوشمند در Aspose.PSD برای C# وجود دارد.

### اعمال مستقیم فیلتر

این نمونه نحوه اعمال مستقیم فیلتر های هوشمند در Aspose.PSD برای C# را نشان می دهد.

ابتدا، فایل PSD منبع، فایل خروجی برای تصویر اصلی و فایل خروجی برای تصویر به روز شده را مشخص کنید.

سپس، تصویر PSD را با استفاده از متد `Image.Load` بارگیری کنید و آن را به یک شیء `PsdImage` تبدیل کنید.

تصویر اصلی را با استفاده از متد `Save` با نام فایل خروجی مشخص شده ذخیره کنید.

یک شیء `SharpenSmartFilter` ایجاد کنید که فیلتر هوشمند مورد نظر را نشان می دهد.

لایه معمولی را از تصویر PSD با استفاده از `psdImage.Layers[1]` بازیابی کنید.

فیلتر `sharpenFilter` را به لایه معمولی سه بار در یک حلقه اعمال کنید.

سرانجام، تصویر به روز شده را با استفاده از متد `Save` با نام فایل خروجی مشخص شده ذخیره کنید.

این کد نشان می دهد چگونه مستقیماً فیلتر‌های هوشمند را در Aspose.PSD برای C# اعمال کنید. با استفاده از شیء‌های فیلتر مناسب و اعمال آنها به لایه‌های مورد نظر، می توانید اثرات مورد نظر خود را بر روی تصاویر خود بدست آورید.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "DirectlyApplySmartFilter-DirectlyApplySmartFilter.cs" >}}

### مدیریت فیلتر‌های هوشمند در اشیاء هوشمند

این نمونه نشان می‌دهد چگونه فیلتر‌های هوشمند در داخل اشیاء هوشمند را مدیریت کنید.

ابتدا، فایل PSD منبع، فایل خروجی برای تصویر اصلی و فایل خروجی برای تصویر به روز شده را مشخص کنید.

تصویر PSD را با استفاده از متد `Image.Load` بارگیری کرده و آن را به یک شیء `PsdImage` تبدیل کنید.

تصویر اصلی را با استفاده از متد `Save` با نام فایل خروجی مشخص شده ذخیره کنید.

لایه دوم تصویر PSD را به یک شیء `SmartObjectLayer` تبدیل کنید.

فیلتر‌های هوشمند را ویرایش کنید. این نمونه نشان می دهد چگونه با `GaussianBlurSmartFilter` و `AddNoiseSmartFilter` کار کنید.

برای `GaussianBlurSmartFilter` مقادیر فیلتر را از جمله شعاع، حالت ترکیب، تاریکی و وضعیت فعال را به روز کنید.

برای `AddNoiseSmartFilter`, توزیع نویز را به `NoiseDistribution.UNIFORM` تنظیم کنید.

آیتم‌های فیلتر جدید را به لایه شیء هوشمند اضافه کنید: یک `GaussianBlurSmartFilter` دیگر و `AddNoiseSmartFilter`.

تغییرات را با استفاده از متد `UpdateResourceValues` اعمال کنید.

فیلتر‌ها را مستقیماً به لایه و به ماسک لایه با استفاده از متد‌های `Apply` و `ApplyToMask` به ترتیب اعمال کنید.

تصویر به روز شده را با استفاده از متد `Save` با نام فایل خروجی مشخص شده ذخیره کنید.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects-ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects.cs" >}}

### اعمال فیلتر‌های هوشمند به ماسک لایه

فیلتر های هوشمند ابزار قدرتمند ویرایش تصویری هستند که به کاربران امکان می دهند انواع فیلتر‌ها و اثرات مختلف را اعمال کنند. یکی از تکنیک‌های جالب اعمال آنها بر روی ماسک‌ها است که به کنترل دقیق مناطق تحت تأثیر فیلتر کمک می‌کند.

یک ماسک تصویر خاکستری می باشد که شفافیت مناطق خاص تصویر را تعیین می کند، اعمال انتخابی فیلترها، تنظیمات یا اثرات.

هنگام اعمال فیلتر‌های هوشمند بر روی ماسک‌ها، فیلتر‌ها فقط بر روی مناطق توسط ماسک مشخص شده اعمال می شوند. این کنترل دقیق امکان مدیریت شدت و محدوده فیلتر را فراهم می کند.

برای اطلاعات تفصیلی بیشتر و نمونه ها، به مستندات [Aspose.PSD برای C#](https://docs.aspose.com/psd/net/) مراجعه کنید.
