---
title: تحديث طبقة ملء PSD باستخدام جافا
weight: 100
type: docs
description: أمثلة عن استخدام جميع أنواع الطبقات التعديلية بما في ذلك طبقة ملء اللون، وطبقة ملء التدرج، وطبقة ملء النمط
keywords: [طبقة الملء, ملء اللون, ملء التدرج, ملء النمط, واجهة برمجة تطبيقات PSD, جافا, مثال على الشفرة]
url: /ar/java/تحرير-طبقة-ملء-psd/
---

## **نظرة عامة**

إنشاء طبقة عادية ينطوي على استخدام وظيفة createRegularLayer، التي تتطلب معلمات لتحديد موقع الطبقة وحجمها. تقوم هذه الوظيفة بإنشاء طبقة جديدة، وتحدد حدودها، وتملأها باللون المحدد.

بالنسبة لطبقة ملء اللون، يتم استخدام طريقة FillLayer.createInstance بمعلمة FillType.Color. بمجرد إنشاء طبقة الملء، قم بالوصول إلى إعدادات الملء من خلال خاصية fill_settings، وقم بتعيين اللون المطلوب باستخدام خاصية color في فئة ColorFillSettings. في هذا السياق، يتم تعيين اللون على Color.getCoral(). بالإضافة إلى ذلك، يتم تعيين خاصية clipping لطبقة الملء إلى 1، مما يجعلها تعمل كنقنقسا.

تم إنشاء طبقات ملء التدرج بنفس الطريقة باستخدام طريقة FillLayer.create_instance، ولكن مع معلمة FillType.Gradient. مثل طبقات ملء اللون، تقوم بالوصول إلى إعدادات الملء من خلال fill_settings وتعيين نقاط الألوان التدرجية ونقاط الشفافية. في هذا المثال، تم تعريف نقاط الألوان التدرجية باستخدام فئة GradientColorPoint، ونقاط الشفافية باستخدام فئة GradientTransparencyPoint. تم أيضًا تعيين خاصية clipping لطبقة الملء إلى 1.

يتم إنشاء طبقات ملء النمط باستخدام FillLayer.createInstance بمعلمة FillType.Pattern. يتم مرة أخرى الوصول إلى إعدادات الملء عبر fill_settings وتعيين بيانات النمط والخصائص الأخرى. في هذا الكود، تم تعريف بيانات النمط باستخدام فئة PatternFillSettings، وتم تعيين خاصية clipping إلى 1.

بمجرد إنشاء طبقات الملء، قم بإضافتها إلى صورة PSD باستخدام الوظيفة addLayer، محدداً اسم العرض والخصائص الأخرى لكل طبقة ملء.

أخيرًا، قم بحفظ صورة PSD وصورة PNG المقابلة باستخدام الشفرة المقدمة. يتم تكوين خيارات PNG لاستخدام اللون الحقيقي مع ألفا للشفافية.

يرجى الرجوع إلى المثال الكامل لمزيد من التفاصيل.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "مستندات-جافا-أسبوز-psd-تحرير-طبقة-ملء.جافا" >}}