---
title: Посібник Розробника - C# .NET Маніпулювання Photoshop API
linktitle: Посібник Розробника
type: docs
weight: 20
url: /uk/net/developer-guide/
description: Посібник Розробника з бібліотеки PSD Photoshop C# пояснює, як використовувати C# для роботи з файлами PSD та Ai локально, через власний веб-сервіс або в інших випадках.
---

## **Статті у цьому розділі**
Ця сторінка містить найбільш загальне керівництво щодо роботи з файлами PSD та Ai через C# локально, використовуючи ваш власний веб-сервіс та інші випадки роботи. Ви можете переглянути наші та наших клієнтів [приклади формату PSD.](/psd/uk/net/showcases/)
### **Опис форматів файлів та функцій**
Aspose.PSD спеціалізується на маніпулюванні форматами PSD та Ai. Усі можливі бізнес-завдання з цими форматами можна вирішити за допомогою нашого SDK PSD.

- [Файл PSD](/psd/uk/net/psd-file/)
- [Файл AI](/psd/uk/net/ai-adobe-illustrator-format/)
### **Перетворення файлів PSD**
Конвертування файлів PSD є одним із найпопулярніших завдань для автоматизації бізнесу. Для отримання детальної інформації див. [Конвертування зображення PSD у растровий формат](/psd/uk/net/converting-psd-image-to-raster-format/)

Ось найпопулярніші випадки, але ми також підтримуємо конвертацію в інші формати:

- [PSD в JPEG](/psd/uk/net/psd-to-jpg/) 
- [PSD в PDF](/psd/uk/net/psd-to-pdf/) 
- [Psd в PNG](/psd/uk/net/psd-to-png/) 
### **Перетворення файлів Ai**
Наразі ми підтримуємо базовий рівень операцій з форматом AI, такі як експорт у растровий формат та робота з шарами. Перегляньте цю статтю, щоб дізнатися, як [конвертувати зображення Ai у растровий формат](/psd/uk/net/converting-ai-image-to-raster-format/)

Ось найпопулярніші випадки, але ми також підтримуємо конвертацію в інші формати:

- [AI в JPG](/psd/uk/net/ai-to-jpg/) 
- [AI в PDF](/psd/uk/net/ai-to-pdf/) 
- [AI в PNG](/psd/uk/net/ai-to-png/)

### **Специфічне конвертування**
У деяких випадках вам потрібно конвертувати файли PNG, GIF, TIFF, JPEG, BMP у PSD або додати їх як шар.

- [Конвертувати будь-який підтримуваний формат у PSD](/psd/uk/net/convert-image-to-psd-format/)
- [Додати шар PSD](/psd/uk/net/add-layer-to-psd/)
### **Маніпулювання Зображеннями**
- [Маніпулювання зображеннями](/psd/uk/net/manipulating-images/)
- [Обрізка файлу PSD при конвертуванні у PNG](/psd/uk/net/cropping-psd-file-while-converting-to-png/)
- [Відтворити текст різними кольорами в шарі тексту](/psd/uk/net/working-with-drawing-images/)
- [Робота з рисунками](/psd/uk/net/working-with-drawing-images/)  
### **База знань**
[База знань](/psd/uk/net/knowledge-base/) 

- [Обмеження API](/psd/uk/net/api-limitations/) 
- [Технічні статті](/psd/uk/net/technical-articles/) 

