---
title: Обновление слоя заполнения PSD с использованием Python
weight: 100
type: docs
description: Примеры использования всех типов слоев коррекции, включая цвет заполнения, градиент заполнения и узор заполнения
keywords: [fill layer, Color Fill, Gradient Fill, Pattern Fill, psd api, python, code sample]
url: ru/python-net/psd-fill-layer-editing/
---

## **Обзор**

Для создания обычного слоя можно использовать функцию create_regular_layer, предоставленную в коде. Эта функция принимает параметры left, top, width и height для определения позиции и размера слоя. Она создает новый слой, устанавливает его границы и заполняет его указанным цветом.

Для создания слоя цветного заполнения вы можете использовать метод FillLayer.create_instance с параметром FillType.COLOR. После создания слоя заполнения вы можете получить доступ к его настройкам заполнения, используя свойство fill_settings, и установить цвет, используя свойство color класса ColorFillSettings. В предоставленном коде цвет установлен на Color.coral. Свойство clipping слоя заполнения установлено на 1, что делает слой действовать как маска обрезки.

Для создания слоя градиентного заполнения вы можете использовать метод FillLayer.create_instance с параметром FillType.GRADIENT. Аналогично слою цветного заполнения, вы можете получить доступ к настройкам заполнения, используя свойство fill_settings, и установить цвета градиента и прозрачность. В предоставленном коде цвета градиента определяются с помощью класса GradientColorPoint, а точки прозрачности определяются с помощью класса GradientTransparencyPoint. Также установлено свойство clipping слоя заполнения на 1.

Для создания слоя заполнения узором вы можете использовать метод FillLayer.create_instance с параметром FillType.PATTERN. Снова вы можете получить доступ к настройкам заполнения, используя свойство fill_settings, и установить данные узора и другие свойства. В предоставленном коде данные узора определяются с использованием класса PatternFillSettings, а свойство clipping установлено на 1.

После создания слоев заполнения вы можете добавить их в изображение PSD, используя метод add_layer. Вы также можете указать отображаемое имя и другие свойства для каждого слоя заполнения.

Наконец, вы можете сохранить изображение PSD и соответствующее изображение PNG, используя предоставленный код. Опции PNG установлены на использование истинного цвета с альфа-каналом для прозрачности.

Пожалуйста, проверьте полный пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-fill-layer-editing.py" >}}
