---
title: پشتیبانی تصویر بزرگ
type: docs
weight: 60
url: /fa/java/large-image-support/
---

## **پشتیبانی از تصاویر بزرگ**
از آن‌جایی که کتابخانه استاندارد جاوا محدودیت‌هایی در اندازه تصویر قادر به پردازش آن دارد، ما یک مکانیزم جدید برای پشتیبانی از تصاویر بزرگ معرفی کردیم. روش جدید محدودیت‌ها را برطرف می‌کند اما به دلیل محدودیت‌های اندازه داده، بیشینه ابعاد قابل پشتیبانی برای ایجاد و بارگذاری 2,147,483,647 در 2,147,483,647 پیکسل است.

### **کار با تصاویر بزرگ**
Aspose.PSD عملکرد و پشتیبانی خود را برای تصاویر بزرگ بهبود داده است. تصاویری که اندازه آن‌ها صدرایگان مگابایت است دیگر مشکلی نیست تا شما بتوانید روی آن‌ها ایجاد، بارگذاری و رسم انجام دهید. با این حال، به دلیل پردازش جزئی و رفع استثناء OutOfMemoryException، عملکرد ممکن است بسیار کند بر روی تصاویر بسیار بزرگ. این به خاطر این است که Aspose.PSD سعی می‌کند که مقدار کم‌تری از داده را برای پردازش دوباره تخصیص دهد و هر گام تخصیص دوباره بسیار پرهزینه است. مزایاهای معماری جدید آشکار است:

- هیچ محدودیتی در اندازه تصویر وجود ندارد.
- شما به حافظه موجود در رایانه خود محدود نیستید. 

اگر تجربه پردازش کندن کند دارید، توصیه می‌شود که مقدار کلی حافظه RAM را افزایش دهید تا همه پیکسل‌های خود را در حافظه جا‌افتاه کنید. اگر این کار را نکنید، پردازش همچنان ممکن است اما کند است. روش به این صورت است:

- متد LoadPartialPixels را با مستطیل موردنظر خود فراخوانی کنید و به مندرجات برای دریافت پیکسل‌های بارگذاری شده اشاره کنید.

Aspose.PSD سعی می‌کند تا کل مستطیل را بارگذاری کند.

- اگر حافظه کافی برای جا‌افتاه‌سازی تمام پیکسل‌ها وجود داشته باشد، آن‌ها به شکل ساده به فراخواننده بازمی‌گردند.
- اگر حافظه کافی وجود نداشته باشد، فراخواننده مجموعه‌ای از پیکسل‌ها از داخل مستطیل مشخص‌شده دریافت می‌کند. هنگامی که این پیکسل‌ها پردازش شده‌اند، فراخواننده مستطیل بعدی را دریافت می‌کند. پردازش زمانی پایان می‌یابد که تمام مستطیل پردازش شده باشد.

Aspose.PSD تلاش می‌کند که تا جای ممکن تعداد بیشتری خط را استخراج کند. اگر حافظه کافی برای جا‌افتاه‌سازی یک خط تک پیکسل نداشته باشد، آنگاه یک خط به قسمت‌های سازگار با مستطیل‌های دارای 1 ارتفاع تقسیم می‌شود. همچنین می‌توانید روی تصاویر بزرگ نقاشی کنید. فرآیند نقاشی تلاش می‌کند که بر روی کل مستطیل موردنظر اثر بگذارد. اگر حافظه کافی وجود نداشته باشد، نقاشی بر روی مستطیل‌های جزئی انجام می‌شود تا زمینه کامل نقاشی شود. به علاوه، Aspose.PSD پشتیبانی از ذخیره و صادر کردن تصاویر بزرگ را ارائه می‌دهد. تصویر منبع را بر روی دیسک ذخیره کنید یا آن را به یک فرمت فایل دیگر صادر کنید. فرآیند ذخیره یا صادر کردن با استفاده از مستطیل‌های جزئی انجام می‌شود اگر نیاز باشد.
### **فرمت‌های تصویر پشتیبانی‌شده**
فرمت‌های زیر برای پردازش تصاویر بزرگ پشتیبانی می‌شوند:

- BMP
- GIF
- TIFF
- PSD
- JPG
- PNG

این فرمت‌ها می‌توانند به صورت ایمن از طریق انتحاد، اصلاح، اعمال عملیات نقاشی، ذخیره بر روی دیسک یا صادرات به هر اندازه‌ای شکل بگیرند.

