---
title: שינוי תמונות
type: docs
weight: 50
url: /he/net/modifying-images/
---

## **דיתור עבור תמונות רסטר**
דיתור הוא טכניקה ליצירת התחזה של צבעים וגוונים חדשים על ידי שינוי בתבנית של נקודות שבאמת יוצרות תמונה. זו הדרך הנפוצה ביותר להפחתת טווח הצבעים בתמונות ל-256 צבעים (או פחות). Aspose.PSD מספק תמיכה בדיתור עבור [RasteImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage) על ידי הכנסת שיטת הדיתור שמקבלת שני פרמטרים. הראשון הוא מסוג DitheringMethod שיש ליישם עם שני אפשרויות אפשריות FloydSteinbergDithering ו- ThresholdDithering. הפרמטר השני לשיטת [Dither](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage/methods/dither) הוא BitCount במספר שלם. BitCount מגדיר את גודל הדגימה עבור תוצאת הדיתור. הערך המוגדר כברירת מחדל הוא 1 שמייצג שחור ולבן, בעוד שהערכים המותרים הם 1, 4, 8 שיוצרים פלטות עם 2, 4 ו- 256 צבעים בהתאמה.

## **התאמת בהירות, בהירות וגמא**
כוויית צבעים בתמונות דיגיטליות היא אחת מהתכונות העיקריות שרוב ספריות עיבוד התמונות מספקות. התאמות צבע יכולות להיות מסוימות כדלקמן.

1. בהירות מתייחסת לאוריות או חושךו של צבע. הגברת הבהירות של תמונה מאירה את כל הצבעים והקישור שלך כאן
1. ניתן להשיג את תוך השוואה.

## **התאמת ניגודיות**
השיטה להתאמת ניגודיות שנגלה על ידי הכיתה [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage) יכולה להשתמש על ידי מעבר לערך nume
## **נקה תמונה**
המאמר הזה מדגים את השימוש ב- Aspose.PSD עבור .NET לבצע אפקט טשטוש על תמונה. ממשקי ה- API של Aspose.PSD חשפו שיטות יעילות וקלות לשימוש כדי לשיגור מטרה זו. ל- Aspose.PSD עבור .NET חשפה את המחלקה [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions) על מנת ליצור אפקט טשטוש מיידי. דרייבריות צריכות ליצור אפקט טשטוש על תמונה. השלבים לביצוע שינוי גודל הם כפי שמתואר להלן:

1. לטעינת תמונה באמצעות שיטת המפעיל של תמונת Image.
1. להמיר את התמונה ל- [RasterImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/rasterimage).
1. ליצור מופע של מחלקת [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions) עם בנאי ברירת מחדל או לספק רדיוס וערכי סיגמא בבנאי.
1. לקרוא לשיטת הרסטרImage.Filter ולציין מלבן כגבולות תמונה ומופע מחלקת [GaussianBlurFilterOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imagefilters.filteroptions/gaussianblurfilteroptions).
1. לשמור את התוצאות.

הדוגמה לקוד הבא מדגימה כיצד ליצור אפקט טשטוש על תמונה.

## **אימות שקיפות התמונה**
המאמר הזה מדגים את השימוש ב- Aspose.PSD עבור .NE לבדוק את השקיפות של תמונה. השלבים לבדיקת שקיפות התמונה הם כפי שמתואר להלן: 

1. להעמיד תמונה באמצעות שיטת המפעיל [Load](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/image/load/methods/2) שנחשפת על ידי מחלקת [Image](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/image).
1. לבדוק את שקיפות התמונה אם שקיפות היא אפס, התמונה היא שקופה.
1. הדוגמה לקוד הבא מדגימה כיצד לבדוק האם התמונה שקופה או לא.

## **הטמע כלי דחיתה GIF אבוד**
באמצעות Aspose.PSD עבור .NET, מפתחים יכולים להגדיר הבדל פיקסל. דחיתת ה-GIF מבוססת על "מילון" של מחרוזות של פיקסלים שנראים. הקודר הרגיל מחפש את המחרוזת הארוכה ביותר של פיקסלים שתואמת בדיוק פיקסלים בתמונה. הקודר האבוד סופר את המחרוזת הארוכה ביותר שהיא "דומה מספיק" לפיקסלים בתמונה. להלן דוגמת הקוד עבור הפונקציונליות הנ\"ל.

## **ממש ביקובית Resampling**
המילה העברית

## **שכבת התאמת שיווי צבעים**
המאמר הזה מדגים את השימוש ב- Aspose.PSD עבור .NET לביצוע שכבת התאמת יישוי צבע על תמונה. שכבת התאמת צבע נותנת לכם את היכולת לעשות התאמות לצבעוניות של התמונות שלכם. היא מציגה את שלושת ערוצי הצבעים והצבעים הדוממים שלהם וניתן לך להתאים את שווי הזוגות אלה כך שהופעת התמונה תשתנה.

## **שכבת התאמה Invert**
המאמר הזה מדגים כיצד לבצע את שכבת תיקון ההיפוכי באמצעות Aspose.PSD עבור .NET. שכבת התיקון היא סוג מיוחד של שכבה המשמשת בעיקר לתיקון צבעים. תוך תוךבה לא ישים משהו בעצמה, היא מיישרת את המידע בשכבות שלהן. שכבת התיקון ההפוכית עושה אפקט שלילי של צבעים בתמונה.


