---
title: العمل مع الأقنعة في Aspose.PSD لجافا
weight: 100
type: docs
description: أمثلة حول كيفية العمل مع الأقنعة القصاصة والراسترية والمتجهية داخل ملف PSD
keywords: [الأقنعة, قناع الطبقة, قناع متجهي, قناع قصاصة, PSD, واجهة برمجة تطبيقات PSD, جافا, عينة الشيفرة]
url: /ar/java/update-create-layer-mask/
---

## **نظرة عامة**

**نظرة عامة**
	
هناك 3 أنواع من الأقنعة في ملفات PSD:
1. الأقنعة القصاصة
2. الأقنعة الراسترية
3. الأقنعة المتجهية
	
تغطي هذه المقالة جميع الأنواع الثلاثة.


**الأقنعة القصاصة**

الأقنعة القصاصة هي ميزة قوية في برمجيات التصميم الجرافيكي وتحرير الصور، بشكل خاص في جافا. تمكن من التحكم الدقيق في رؤية طبقة واحدة استنادًا إلى شكل ومحتوى طبقة أخرى. بشكل أساسي، تقيد قناعة القصاصة رؤية طبقة بشكل تقييدية لشكل طبقة أخرى أسفلها.

لتنفيذ قناع القصاصة في جافا، ستحتاج أولاً إلى طبقتين: الطبقة الأساسية والطبقة التي تنوي قصها. تعرف الطبقة الأساسية الشكل أو المنطقة التي ستظل مرئية، بينما تحتوي الطبقة المراد قصها على المحتوى الذي سيتكيف مع شكل الطبقة الأساسية.

عند تطبيق قناع قصاصة في جافا، يكون المحتوى المقصوص في الطبقة فقط مرئيًا داخل حدود الطبقة الأساسية. سيتم إخفاء أي محتوى خارج هذه الحدود أو قصه.

تثبت الأقنعة القصاصة خصوصًا قيمتها عند تطبيق تأثيرات، مثل النقوش أو الأنماط، على مناطق محددة من صورة أو عمل فني. من خلال توظيف قناع القصاصة، يمكنك تقييد التأثير إلى المنطقة المرغوب فيها دون التأثير على بقية الصورة.

يرجى الرجوع إلى المثال في نهاية الصفحة للتوضيح.

**الأقنعة الراسترية**

يتم استخدام الأقنعة الراسترية في ملفات جافا لإدارة رؤية مناطق معينة داخل طبقة. على عكس الأقنعة المتجهية، التي تستخدم أشكالًا رياضية لتحديد المناطق المقنعة، تعتمد الأقنعة الراسترية على معلومات قائمة على البكسل لتحديد المناطق المرئية أو المخفية.

تتألف القناع الراستري من صورة رمادية تُطبق على طبقة. تشير المناطق البيضاء في القناع إلى الرؤية، بينما تمثل المناطق السوداء أجزاءً مخفية. الظلال الرمادية فيما بين يمكنها إنشاء شفافية جزئية أو مناطق شبه مرئية.

يرجى الرجوع إلى المثال في نهاية الصفحة لفهم أفضل.

**الأقنعة المتجهية**

الأقنعة المتجهية في ملفات جافا هي أدوات متعددة الاستخدامات تستخدم لتحديد رؤية مناطق معينة داخل طبقة استنادًا إلى أشكال رياضية. على عكس الأقنعة الراسترية، التي تعتمد على البيانات المعتمدة على البكسل، تستخدم الأقنعة المتجهية مسارات ومنحنيات لإنشاء مناطق مقنعة سلسة وقابلة للتوسيع.

تتكون الأقنعة المتجهية أساسًا من مسار يُطبق على طبقة. يحدد شكل هذا المسار أي جزء من الطبقة مرئي وأيه مخفي. من خلال تلاعب نقاط التحكم والمنحنيات في المسار، يمكن إنشاء مناطق مقنعة دقيقة ومعقدة.

يرجى الرجوع إلى [صفحة الأقنعة المتجهية](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers/layermaskdatashort/) للحصول على معلومات حول إضافة أقنعة متجهية باستخدام الموارد.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-update-create-layer-mask.java" >}}