---
title: Маніпулювання розумними фільтрами в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання розумних фільтрів у файлі PSD
keywords: [розумний фільтр, додавання шуму, гаусове розмиття, підсилення, фільтр, фільтр psd, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/smart-filters/
---

## **Огляд**

Є 3 методи застосування розумних фільтрів в Aspose.PSD для Java.

## ** Пряме Застосування Фільтра **

У цьому зразку коду показано, як прямо застосувати розумні фільтри в Aspose.PSD для Java.

Спочатку код визначає вихідний файл PSD, вихідний файл для оригінального зображення та вихідний файл для оновленого зображення.

Потім код завантажує зображення PSD за допомогою методу Image.load() і приводить його до об'єкта PsdImage.

Оригінальне зображення зберігається за допомогою методу save(), вказавши ім'я вихідного файлу.

Створюється об'єкт SharpenSmartFilter для представлення бажаного розумного фільтра.

Далі код отримує звичайний шар з зображення PSD, використовуючи psdImage.getLayers()[1].

Для застосування filter до звичайного шару використовується цикл тричі.

Нарешті, оновлене зображення зберігається за допомогою методу save() із вказаним іменем вихідного файлу.

Цей код ілюструє пряме застосування розумних фільтрів в Aspose.PSD для Java. Використовуючи відповідні об'єкти фільтрів та застосовуючи їх до бажаних шарів, можна досягти бажаних ефектів на зображеннях.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.java" >}}

## ** Маніпулювання розумними фільтрами в розумних об'єктах **

Цей фрагмент коду показує, як маніпулювати розумними фільтрами в межах розумних об'єктів в Aspose.PSD для Java.

Спочатку код визначає вихідний файл PSD, вихідний файл для оригінального зображення та вихідний файл для оновленого зображення.

Зображення PSD завантажується за допомогою методу Image.load(), а потім приводиться до об'єкта PsdImage.

Оригінальне зображення зберігається за допомогою методу save(), вказавши ім'я вихідного файлу.

Потім код приводить другий шар зображення PSD до об'єкта SmartObjectLayer, що представляє розумний об'єкт.

Далі код демонструє редагування розумних фільтрів, показуючи два типи: GaussianBlurSmartFilter та AddNoiseSmartFilter.

Для GaussianBlurSmartFilter код оновлює значення фільтра, такі як радіус, режим злиття, непрозорість та статус активації.

Для AddNoiseSmartFilter код встановлює розподіл шуму NoiseDistribution.Uniform.

Потім код додає два нових пункти фільтра до розумного об'єктного шару: ще один GaussianBlurSmartFilter та AddNoiseSmartFilter.

Після додавання нових фільтрів код застосовує зміни за допомогою методу updateResourceValues().

Нарешті, код демонструє пряме застосування фільтрів до шару та його маски за допомогою методів apply() та applyToMask() відповідно.

Оновлене зображення зберігається за допомогою методу save() з вказаним ім'ям вихідного файлу.

Слідуючи за цим зразком коду, ви зможете зрозуміти, як маніпулювати розумними фільтрами в межах розумних об'єктів в Aspose.PSD для Java. Бібліотека пропонує широкий спектр розумних фільтрів, кожен зі своїм набором властивостей та методів, які можна налаштовувати для досягнення бажаних ефектів на зображеннях.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-features.java" >}}

## ** Застосування Розумних Фільтрів до Маски Шару **

Застосування Розумних Фільтрів до Масок: Потужна техніка редагування зображень

Розумні фільтри, поширені в програмах редагування зображень, дозволяють користувачам застосовувати різноманітні фільтри та ефекти до своїх зображень. Одна з цікавих технік, доступних завдяки розумним фільтрам, - застосування їх до масок. Ця стаття досліджує застосування розумних фільтрів до масок і обговорює їхню корисність у галузі редагування зображень.

Розуміння Масок: Перед тим як досліджувати застосування розумних фільтрів до масок, важливо зрозуміти поняття маски. У редагуванні зображень маска - це відтінкове зображення, що визначає прозорість конкретних областей в межах зображення. Маски дозволяють вибірково застосовувати фільтри, коригування чи ефекти до певних частин зображення, залишаючи інші не затронутими.

Застосування Розумних Фільтрів до Масок: Коли розумні фільтри застосовуються до масок, вони впливають лише на області, визначені маскою, пропонуючи точний контроль над впливом фільтра. Шляхом маніпулювання маскою користувачі можуть модулювати інтенсивність та масштаб впливу фільтра.

Будь ласка, зверніться до попереднього прикладу та методу: [API Reference Applying Smart Filter To Mask](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
