---
title: Обработка пиксельных данных с использованием Aspose.PSD для C#
weight: 100
type: docs
description: Пример того, как быстро и непосредственно обновлять сырые пиксельные данные с использованием API PSD C#
keywords: [редактирование пикселей, редактирование psd, редактирование слоя, обработка сырых данных, редактирование данных psd, psd api, C#, csharp, пример кода]
url: ru/net/pixel-data-manipulation/
---

## Введение

Aspose.PSD - это мощная библиотека, позволяющая работать с файлами Adobe Photoshop (PSD) в C#. В этой статье мы рассмотрим, как манипулировать пиксельными данными в файле PSD с использованием Aspose.PSD для C#.

## Обзор

Предоставленный код демонстрирует, как создать файл PSD, добавить новый слой, напрямую обрабатывать пиксельные данные и сохранить измененное изображение.

### Шаги по обработке пиксельных данных

1. **Импорт необходимых модулей**:
   Импортируйте необходимые модули. Вам нужно импортировать классы `PsdImage` и `Layer` из библиотеки Aspose.PSD.

2. **Определение путей к входному и выходному файлам**:
   Укажите пути к входному и выходному файлам.

3. **Открытие входного файла как потока**:
   Откройте входной файл как поток с использованием класса `FileStream` в режиме чтения. Создайте объект `PsdImage`, загрузив поток.

4. **Создание нового изображения PSD**:
   Создайте новое изображение PSD, используя конструктор `PsdImage` и указав ширину и высоту слоя в качестве аргументов.

5. **Назначение слоя изображению PSD**:
   Назначьте слой свойству `Layers` изображения PSD.

6. **Обработка пиксельных данных**:
   Загрузите пиксели ARGB32 из слоя с использованием метода `LoadArgb32Pixels`. Определите диапазон индексов на основе длины массива пикселей и модифицируйте значения пикселей по необходимости.

7. **Сохранение измененных пиксельных данных**:
   Сохраните измененные пиксельные данные обратно в слой с использованием метода `SaveArgb32Pixels`.

8. **Сохранение изображения PSD**:
   Сохраните изображение PSD в выходной файл с использованием метода `Save`.

### Пример

Вот пример кода, демонстрирующий, как обрабатывать пиксельные данные с использованием Aspose.PSD для C#:

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "PixelDataManipulation-PixelDataManipulation.cs" >}}

### Итог

Aspose.PSD для C# предоставляет мощный набор функций для обработки пиксельных данных в файлах PSD. Независимо от того, нужно ли вам модифицировать пиксели на основе определенных условий или создавать сложные узоры, Aspose.PSD позволяет выполнять эти задачи легко и эффективно.

Для получения более подробной информации и примеров посетите [документацию Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
