---
title: Робота з масками в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Приклади роботи з вирізанням, растровими та векторними масками у файлі PSD
keywords: [маски, вирізання шару, векторна маска, вирізання маски, psd, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/update-create-layer-mask/
---

## **Огляд**

**Огляд**
	
	У файлах PSD є 3 типи масок:
	1. Маски вирізання
	2. Маски растру
	3. Векторні маски
	
	Ця стаття охоплює всі 3 типи.


** Маски вирізання **

Маски вирізання є потужним функціоналом у програмах для графічного дизайну та редагування зображень, особливо в Java. Вони дозволяють точно керувати видимістю одного шару на основі форми та вмісту іншого шару. Фактично, маска вирізання обмежує видимість шару формою іншого шару під ним.

Для впровадження маски вирізання в Java вам спочатку потрібно мати два шари: базовий шар та шар, який ви маєте намір вирізати. Базовий шар визначає форму або область, яка залишиться видимою, тоді як шар, який буде вирізаний, містить вміст, який дотримується форми базового шару.

Коли маска вирізання застосовується в Java, вміст вирізаного шару видно лише в межах базового шару. Будь-який вміст поза цими межами буде схований або вирізаний.

Маски вирізання особливо корисні при застосуванні ефектів, таких як текстури або малюнки, до певних областей зображення або мистецтва. Використовуючи маску вирізання, ви можете обмежити ефект до бажаної області, не впливаючи на решту зображення.

Для уточнення дивіться приклад у кінці сторінки.

** Маски растру **

Маски растру в файлах Java використовуються для управління видимістю конкретних областей в межах шару. На відміну від векторних масок, які використовують математичні фігури для визначення вирізаних областей, маски растру ґрунтуються на інформації, що заснована на пікселях, для визначення видимих або прихованих областей.

Маска растру складається з зображення відтінків сірого, яке застосовується до шару. Білі області маски позначають видимість, тоді як чорні ділянки представляють сховані частини. Відтінки сірого між ними можуть створювати часткову прозорість або напіввидимі області.

Для кращого розуміння дивіться приклад в кінці сторінки.

** Векторні маски **

Векторні маски в файлах Java є універсальними інструментами, які використовуються для визначення видимості конкретних областей в межах шару на основі математичних фігур. На відміну від масок растру, які залежать від даних на основі пікселів, векторні маски використовують шляхи та криві для створення гладких та масштабованих зон вирізання.

Векторна маска в основному складається з шляху, застосованого до шару. Форма цього шляху визначає, які частини шару будуть видимими, а які - схованими. Завдяки маніпулюванню керуючими точками і кривими шляху, можна створювати точні та складні області вирізання.

Для додавання векторних масок за допомогою ресурсів дивіться сторінку [Векторні маски](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers/layermaskdatashort/).

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-update-create-layer-mask.java" >}}
