---
title: Конвертиране на AI в PDF
weight: 100
type: docs
description: Проверете как Aspose.PSD за Python може да манипулира конвертира изображения AI в PDF формат
keywords: [ai към png, ai формат, illustrator файлове, конвертиране на illustrator, ai към pdf, ai към jpeg, ai към tiff, ai към psd, psd api, python, примерен код]
url: bg/python-net/convert/ai-to-pdf
---

## **Общ преглед**
За да конвертирате AI файлове в PDF формат, използвайки Aspose.PSD за Python, можете да следвате тези стъпки:

Инсталирайте Aspose.PSD за Python: Започнете с инсталирането на библиотеката Aspose.PSD за Python. Лесно можете да го направите, използвайки pip, управителят на пакети за Python. Отворете командния прозорец или терминал и изпълнете следната команда:

```python
pip install aspose-psd
```

Стъпки за постигане на конвертирането на AI в PDF

- Импортиране на необходимите модули: След като инсталирате Aspose.PSD, трябва да импортирате необходимите модули във вашия Python скрипт.
- Заредете и манипулирайте AI файла: След като сте импортирали необходимите модули, можете да започнете да зареждате и манипулирате AI файла. Можете да използвате класа PsdImage, предоставен от Aspose.PSD, за да заредите AI файла. Ето примерен код

- Експортиране на AI в PDF: След като заредите AI файла, можете да използвате класа PsdOptions, за да посочите настройките за експорт на PDF. Това включва опции за размер на страницата, резолюция, компресия и други. Ето примерен кодов откъс за експорт на AI файла в PDF

- Запазете и използвайте PDF файла: Накрая, можете да запазите експортирания PDF файл на желаното място. Резултатният PDF файл ще съдържа цялото съдържание от оригиналния AI файл, конвертирано във формат PDF. Вече можете да използвате PDF файла за различни цели, като споделяне, отпечатване или допълнително редактиране.

## **Резюме**
Обобщително, като използвате Aspose.PSD за Python, можете лесно да конвертирате AI файлове във формат PDF. Това ви позволява да експортирате AI файлове и да ги направите съвместими с широка гама от приложения и устройства, които поддържат PDF. Процесът включва зареждане на AI файла, конфигуриране на опциите за експорт с помощта на класа PdfOptions и запазване на резултата като PDF файл, използвайки метода PsdImage.save. С помощта на Aspose.PSD за Python можете да извършвате точни и надеждни конверсии от AI в PDF с лекота.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Pdf.py" >}}
