---
title: استفاده از API گرافیکی برای ویرایش لایه‌ها در فایل‌های PSD
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌ای از استفاده از API گرافیکی در Aspose.PSD برای Java
keywords: [بروزرسانی لایه, رسم دایره, رسم بیضی, رسم دایره پرشده, گرافیک, رابط برنامه‌نویسی تلفیقی PSD, جاوا, نمونه کد]
url: fa/java/graphics-api/
---

## **بررسی کلی**
برای شروع، فایل PSD خود را با استفاده از متد Image.load() بارگیری کنید یا یک تصویر Psd را از ابتدا ایجاد کنید. از متغیر inputFile برای نمایش مسیر فایل PSD خود استفاده کنید و اگر لازم است با استفاده از loadOpt گزینه‌های بارگیری را مشخص کنید.

بعداز آن، به لایه اول تصویر PSD با استفاده از دستور psdImage.getLayers()[0] دسترسی پیدا کنید تا به یک مرجع به شیء لایه برای دستکاری دست پیدا کنید.

برای ویرایش لایه، یک شیء Graphics با گذراندن لایه به عنوان پارامتر ایجاد کنید. این شیء متدهای مختلفی برای رسم اشکال و اعمال قلم‌ها فراهم می‌کند.

یک شیء Pen برای تعریف رنگ و ضخامت خطوط اشکال استفاده می‌شود. به همین ترتیب، قلم‌هایی مانند LinearGradientBrush برای تعریف رنگ‌های پرشده استفاده می‌شود.

اشکال را بر روی لایه با استفاده از متدهایی مانند graphics.drawEllipse() برای آویزان کردن اشکال و graphics.fillEllipse() برای پر کردن آنها رسم کنید.

پس از انجام تغییرات مورد نظر بر روی لایه، تصویر PSD اصلاح شده را با استفاده از psdImage.save() ذخیره کنید.

به‌علاوه، می‌توانید تصویر اصلاح شده را در فرمت‌های دیگری مانند PNG با استفاده از گزینه‌های مناسب ذخیره کنید.

همین است! شما با موفقیت از API گرافیکی Aspose.PSD برای Java برای ویرایش لایه‌ها در یک فایل PSD استفاده کرده‌اید. برای افزایش قابلیت‌های ویرایش تصویر خود، ویژگی‌ها و قابلیت‌های بیشتر کتابخانه Aspose.PSD را بررسی کنید.

لطفاً نمونه کامل را بررسی کنید.

## **نمونه**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-graphics-api.java" >}}
