---
title: עבודה עם מסכות ב-Aspose.PSD עבור Python
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות של איך לעבוד עם מסכות Clipping, Raster ו-Vector בתוך קובץ PSD
keywords: [מסכות, מסכת שכבה, מסכת וקטור, מסכת חיתוך, psd, תוכנה api של psd, פייתון, דוגמא לקוד]
url: he/python-net/update-create-layer-mask/
---

## **סקירה**

**סקירה**

ישנם 3 סוגים של מסכות בקבצי PSD:
1. מסכות Clipping
2. מסכות ראסטר
3. מסכות וקטור

מאמר זה מכסה את כל 3 הסוגים.

**מסכות Clipping**

מסכות Clipping הם תכונה עוצמתית בעיצוב גרפי ותוכנות עריכת תמונה. הן מאפשרות לך לשלוט בנראות שכבה אחת על סמך הצורה והתוכן של שכבה אחרת. כלומר, מסכת Clipping מגבילה את הנראות של שכבה לצורת שכבה אחרת שמתחת לה.

כדי ליצור מסכת Clipping, תצטרך שתי שכבות: השכבה הבסיסית והשכבה שברצונך לחתוך. השכבה הבסיסית מגדירה את הצורה או האזור שיהיה גלוי, בעוד השכבה שברצונך למסור כוללת את התוכן שייחתך לצורת השכבה הבסיסית.

כאשר אתה מחליף מסכת Clipping, התוכן שבשכבת המוגבא מוצג רק בתוך גבולות השכבה הבסיסית. כל תוכן מחוץ לגבולות של השכבה הבסיסית ייסתר או חתוך.

מסכות Clipping מיועדות במיוחד כאשר ברצונך ליישם אפקט, כמו מרקמת או דוגמה, לאזור מסוים בתמונה או ביצירת אומנות. על ידי שימוש במסכת Clipping, אתה יכול להגביל את האפקט לאזור הרצוי מבלי להשפיע על שאר התמונה.

אנא בדוק דוגמא בסופו של עמוד

**מסכות ראסטר**

מסכות ראסטר בקבצי PSD משמשות לשלוט בנראות של אזורים ספציפיים בתוך שכבה. להבדל ממסכות וקטור, שמשתמשות בצורות מתמטיות כדי להגדיר את האזורים שבהם נבחרי המסכה, מסכות ראסטר משתמשות במידע המבוסס פיקסלים כדי לקבוע אילו חלקי השכבה יהיו גלויים או מוסתרים.

מסכת ראסטר מורכבת מתמונה בגוון אפור שניתן להחיל על שכבה. אזורים הלבנים של המסכה מייצגים את החלקים הגלויים, בעוד האזורים השחורים מייצגים את החלקים המוסתרים. גווני אפור ביניהם יכולים לשמש על מנת ליצור שקיפות חלקית או אזורים חלקים חלביים.

אנא בדוק דוגמא בסופו של עמוד

**מסכות וקטור**

מסכות וקטור בקבצי PSD הם כלי גמיש שמשמש להגדרת נראות אזורים ספציפיים בתוך שכבה על סמך צורות מתמטיות. להבדל ממסכות ראסטר, שמשתמשות במידע מבוסס פיקסלים, מסכות וקטור משתמשות במסלולים ועקומות כדי ליצור אזורים חלקים וזום יכולים.

מסכת וקטור בעצם היא מסלול שמופעל על שכבה. צורת המסלול מגדירה אילו חלקים של השכבה יהיו גלויים ואילו חלקים יהיו מוסתרים. על ידי לתת בפונקציות נקודות השליטה והעקומות של המסלול, אתה יכול ליצור אזורים מוקפדים ומורכבים.

אנא בדוק את [דף מסכות וקטור](psd/he/net/layer-vector-mask/) כדי לקבל מידע אודות איך הם יכולים להוסיף מסכות וקטור באמצעות משאבים.


## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-update-create-layer-mask.py" >}}
