---
title: Управление наложением параметров Psd
weight: 100
type: docs
description: Aspose.PSD для Python может помочь вам обновить параметры наложения с помощью простого кода.
keywords: [опции наложения, наложение, добавление эффектов, изменение непрозрачности, изменение цвета тени, добавление тени, psd api, python, образец кода]
url: /ru/python-net/управление-наложением-параметров/
---

## **Обзор**
В Aspose.PSD для Python вы можете управлять параметрами наложения для изменения внешнего вида слоев в вашем изображении PSD. Предоставленный вами код демонстрирует несколько примеров того, как вы можете использовать параметры наложения.

Сначала код загружает изображение PSD и сохраняет его как исходный файл PNG. Затем он изменяет непрозрачность и режим наложения конкретных слоев. Например, он устанавливает непрозрачность второго слоя на 100 и меняет режим наложения пятого слоя на Hue.

Кроме того, код добавляет эффекты наложения к определенным слоям. Он использует метод add_drop_shadow(), чтобы добавить эффект тени на седьмой слой. Угол тени установлен на 30 градусов, а цвет тени - RGB(255, 0, 0).

Более того, код изменяет режим наложения девятого слоя на Lighten. Он также добавляет эффект наложения цвета к пятому слою с помощью метода add_color_overlay(). Цвет наложения установлен на RGB(30, 50, 0), а непрозрачность - на 150.

Наконец, код сохраняет измененное изображение как обновленный файл PNG.

В целом, Aspose.PSD для Python предоставляет широкий спектр параметров наложения, которые вы можете использовать для изменения внешнего вида слоев в ваших изображениях PSD. Эти параметры включают в себя изменение непрозрачности, изменение режимов наложения и добавление различных эффектов наложения, таких как тень и наложение цвета.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-blending-options.py" >}}
