---
title: Ліцензування
type: docs
weight: 70
url: /uk/net/licensing/
description: Оцініть бібліотеку PSD Photoshop C# з NuGet та застосуйте ліцензію, використовуючи файл або потік, щоб усунути будь-які обмеження з встановленої оцінки.
---

## **Обмеження пробної версії**
Ви можете завантажити пробну версію Aspose.PSD для .NET з [NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/). Пробна версія надає ті ж функції, що й повністю ліцензована версія компонента з парою обмежень. Якщо ви купите Aspose.PSD, просто застосувавши ліцензію, видалить будь-які обмеження з встановленої оцінки. Пробна версія Aspose.PSD для .NET надає повну функціональність продукту із лише двома обмеженнями:

- **Водяний знак на кожному зображенні**: Будь-яке зображення, яке ви зберігаєте, змінюєте або експортуєте, має водяний знак, що говорить "Лише оцінка. Створено за допомогою Aspose.PSD. Авторське право 2010-2018 Aspose Pty Ltd.". У випадку малих зображень, де повний водяний знак не поміщається, на зображенні робляться дві діагональні лінії замість нього.
- **Немає підтримки основного функціоналу малювання**: У режимі оцінки пікселі зображення не можуть завантажуватися або зберігатися в зображенні. Для малювання зображень використовуйте замість цього розширений функціонал малювання. Це обмеження впливає на функціональність, що залежить від основного функціоналу малювання. Aspose.PSD для .NET дозволяє реєструвати власний формат файлу. Проте ця функція залежить від основного функціоналу малювання, тому немає сенсу використовувати її у режимі оцінки, оскільки ви не можете змінювати вміст цих файлів.

Якщо ви хочете протестувати Aspose.PSD для .NET без обмежень пробної версії, запросіть тимчасову ліцензію на 30 днів. Будь ласка, зверніться до [Як отримати тимчасову ліцензію?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для отримання додаткової інформації.
## **Про файл ліцензії**
Після задоволення оцінки Aspose.PSD ви можете придбати ліцензію на [веб-сайті Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). Ознайомтеся із різними типами передплати, що пропонуються. Якщо у вас є питання, не соромтеся звертатися до [відділу продажів Aspose](https://company.aspose.com/contact). Кожна ліцензія Aspose постачається з однорічною підпискою на оновлення програмного забезпечення. Після першого року оновлюйте свої підписки, щоб продовжити отримувати останні функції та виправлення. Технічна підтримка безкоштовна та необмежена і надається як ліцензованим, так і оцінковим користувачам через наші [Форуми підтримки](https://forum.aspose.com/). Ліцензійний файл є файлом XML, що містить деталі, такі як назва продукту, кількість ліцензованих розробників, термін дії підписки тощо. Файл цифрово підписаний, тому не змінюйте його: навіть ненавмисно додавання додаткового рядка зламує файл. Після покупки Aspose.PSD вам потрібно застосувати ліцензію перед створенням, редагуванням або іншою маніпуляцією зображеннями. Якщо ви забудете застосувати ліцензію, будь-які вихідні зображення матимуть водяний знак оцінки. Вам потрібно лише один раз встановити ліцензію для кожної програми або процесу, який ви розробляєте.
## **Де застосувати ліцензію у вашому додатку**
Те, де ви застосуєте ліцензію, залежить від типу додатка, який ви розробляєте. Дотримуйтесь цих простих правил:

- Застосовуйте ліцензію лише один раз на домен додатка. Повторне викликання License.SetLicense не шкідливе, але витрачає час процесора.
- Застосуйте ліцензію до виклику будь-яких класів Aspose.PSD для .NET.
- **Додатки для Windows Forms або консолі**: викликайте License.SetLicense у початковому коді, перед використанням будь-яких класів Aspose.PSD для .NET.
- **Додатки ASP.NET**: викликайте License.SetLicense з файлу Global.asax.cs (Global.asax.vb), у захищеному методі Application_Start. Таким чином, він викликається один раз під час запуску додатка. Не викликайте License.SetLicense з методів Page_Load, оскільки ліцензія буде завантажуватися кожного разу при завантаженні веб-сторінки.
- **Додатки Silverlight**: викликайте License.SetLicense з події Application_Startup в файлі App.xaml.cs (App.xaml.vb).
- **Бібліотека класів**: викликайте License.SetLicense з статичного конструктора класу, що використовує Aspose.PSD. Статичний конструктор виконується до створення екземпляра вашого класу, що гарантує правильне встановлення ліцензії Aspose.PSD.
## **Застосування ліцензії**
Ви можете легко завантажити пробну версію Aspose.PSD з NuGet [сторінка завантаження](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/). Пробна версія надає абсолютно ті ж можливості, що і ліцензована версія Aspose.PSD. Крім того, пробна версія просто стає ліцензованою, коли ви купуєте ліцензію та додаєте кілька рядків коду для застосування ліцензії.
### **Використання файлу або потоку**
Якщо ви хочете уникнути роботи з обмеженнями пробної версії, вам потрібно встановити ліцензію перед використанням Aspose.PSD. Вам потрібно встановити ліцензію лише один раз для кожного додатка (або процесу).
### **Застосування ліцензії з файлу**
Найпростіший спосіб застосування ліцензії - розмістити файл ліцензії в одній папці з Aspose.PSD.dll. Потім ви можете вказати ім'я файлу в коді замість повного шляху.



{{< highlight java >}}

 // Створити екземпляр ліцензії та застосувати ліцензію, використовуючи повний шлях

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");



{{< /highlight >}}



При виклику методу SetLicense ім'я ліцензії повинно співпадати з ім'ям вашого файлу ліцензії. Наприклад, якщо ви змінюєте ім'я файлу ліцензії на "Aspose.PSD.lic.xml", ви повинні використовувати це ім'я ліцензії для методу SetLicense.
### **Застосування ліцензії за допомогою потоку**
Також можна завантажити ліцензію з потоку, як показано нижче.



{{< highlight java >}}



// Створити екземпляр ліцензії та застосувати ліцензію, використовуючи потік

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense(myStream);



{{< /highlight >}}
### **Перевірка статусу ліцензії**
У класі Aspose.PSD.License є властивість IsLicensed, яка поверне true, якщо ліцензія була належним чином встановлена.



{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("Ліцензія встановлена!");

}

{{< /highlight >}}
### **Використання вбудованого ресурсу**
Практичним способом упакування ліцензії з вашим додатком і забезпечення відсутності її втрати є включення її як вбудований ресурс у одній з збірок, яка викликає Aspose.PSD. Щоб включити файл ліцензії як вбудований ресурс:

1. У Visual Studio .NET клацніть меню **Файл** і виберіть **Додати існуючий елемент**.
1. Додайте файл ліцензії (розширення .lic) до проекту.
1. Виберіть файл у Дереві рішень.
1. У вікні Властивості встановіть **Дію при збірці** на **Вбудований ресурс**.

Не потрібно викликати методи System.Reflection.Assembly's GetExecutingAssembly або GetManifestResourceStream в Microsoft .NET Framework для доступу до вбудованої ліцензії. Замість цього вбудуйте файл як ресурс у проекті, а потім передайте ім'я файлу ліцензії методу SetLicense. Клас License автоматично знаходить файл ліцензії в вбудованих ресурсах. У показаному нижче прикладі показано, як включити ліцензію як вбудований ресурс та застосувати її до вашого додатка.



{{< highlight java >}}

 // Створити клас License

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();



// Передати ім'я вбудованого файлу ліцензії

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");

{{< /highlight >}}


### **Перевірка статусу ліцензії**
У класі Aspose.PSD.License є властивість IsLicensed, яка поверне true, якщо ліцензія була належним чином встановлена.



{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("Ліцензія встановлена!");

}

{{< /highlight >}}
