---
title: مدیریت فیلترهای هوشمند در Aspose.PSD برای جاوا
weight: 100
type: docs
description: مثال‌هایی از چگونگی استفاده از فیلترهای هوشمند در فایل PSD
keywords: [smart filter, add noise, gauss blur, sharpen, filter, psd filter, psd api, java, code sample]
url: fa/java/smart-filters/
---

## **بررسی مفصل**

سه روش برای اعمال فیلترهای هوشمند در Aspose.PSD برای جاوا وجود دارد.

## **اعمال مستقیم فیلتر**

این نمونه کد نشان می‌دهد چگونه می‌توانید به طور مستقیم فیلترهای هوشمند را در Aspose.PSD برای جاوا اعمال کنید.

ابتدا، کد منبع فایل PSD، فایل خروجی برای تصویر اصلی و فایل خروجی برای تصویر به روز شده تعریف می‌شود.

سپس، کد تصویر PSD را با استفاده از متد Image.load() بارگذاری می‌کند و آن را به یک شیء PsdImage تبدیل می‌کند.

تصویر اصلی با استفاده از متد save() ذخیره شده، با ارائه نام فایل خروجی.

یک شیء SharpenSmartFilter برای نمایان کردن فیلتر هوشمند مورد نظر ایجاد می‌شود.

سپس، کد لایه معمولی را از تصویر PSD با استفاده از psdImage.getLayers()[1] بازیابی می‌کند.

یک حلقه برای سه بار اعمال sharpenFilter به لایه معمولی استفاده می‌شود.

در نهایت، تصویر به روز شده با استفاده از متد save() با ارائه نام فایل خروجی ذخیره می‌شود.

این کد نمونه اعمال مستقیم فیلترهای هوشمند در Aspose.PSD برای جاوا است. با استفاده از اشیاء فیلتر مناسب و اعمال آن‌ها برای لایه‌های مورد نظر، امکان زدودن اثرات مطلوب روی تصاویر وجود دارد.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.java" >}}

## **مدیریت فیلترهای هوشمند در اشیا هوشمند**

این ریزگرد هم چگونگی مدیریت فیلترهای هوشمند در اشیا هوشمند در Aspose.PSD برای جاوا را شرح می‌دهد.

ابتدا، کد منبع فایل PSD، فایل خروجی برای تصویر اصلی و فایل خروجی برای تصویر به روز شده تعریف می‌شود.

تصویر PSD با استفاده از متد Image.load() بارگذاری شده و سپس به یک شیء PsdImage تبدیل می‌شود.

تصویر اصلی با استفاده از متد save() ذخیره شده، با ارائه نام فایل خروجی.

سپس، کد لایه دوم تصویر PSD را به یک شیء SmartObjectLayer، نمایانگر لایه شی هوشمند، تبدیل می‌کند.

سپس، کد ویرایش کردن فیلترهای هوشمند را نشان می‌دهد، با نمایش دو نوع: GaussianBlurSmartFilter و AddNoiseSmartFilter.

برای GaussianBlurSmartFilter، کد مقادیر فیلتر را مانند شعاع، حالت ترکیب، شفافیت و وضعیت فعال‌سازی به روز می‌کند.

برای AddNoiseSmartFilter، کد توزیع نویز را به NoiseDistribution.Uniform تنظیم می‌کند.

بعد از آن، کد دو مورد جدید فیلتر را به لایه شیء هوشمند اضافه می‌کند: یک GaussianBlurSmartFilter دیگر و یک AddNoiseSmartFilter.

پس از اضافه شدن فیلترهای جدید، کد تغییرات را با استفاده از متد updateResourceValues() اعمال می‌کند.

سرانجام، کد نشان می‌دهد که چگونه به طور مستقیم فیلترها را به لایه و ماسک آن اعمال می‌کند با استفاده از متدهای apply() و applyToMask()، به ترتیب.

تصویر به روز شده سپس با استفاده از متد save() با ارائه نام فایل خروجی ذخیره می‌شود.

با پیروی از این نمونه کد، می‌توانید به درک اینکه چگونه می‌توانید فیلترهای هوشمند در اشیا هوشمند در Aspose.PSD برای جاوا را انجام دهید، برسید. این کتابخانه مجموعه‌ای گسترده از فیلترهای هوشمند ارائه می‌دهد، هرکدام با مجموعه‌ای از خصوصیات و متدهای خود که می‌تواند برای رسیدن به اثرات مطلوب روی تصاویر سفارشی‌سازی شوند.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-features.java" >}}

## **اعمال فیلترهای هوشمند بر روی ماسک لایه**

اعمال فیلترهای هوشمند بر روی ماسک‌ها: یک تکنیک قدرتمند ویرایش تصویر

فیلترهای هوشمند، رایج در نرم‌افزارهای ویرایش تصویر، به کاربران این امکان را می‌دهند که فیلترها و اثرات گوناگونی را بر روی تصاویر خود اعمال کنند. یکی از تکنیک‌های جالبی که با استفاده از فیلترهای هوشمند ممکن است، اعمال آن‌ها بر روی ماسک‌ها است. این مقاله به بررسی اعمال فیلترهای هوشمند بر روی ماسک‌ها می‌پردازد و کاربرد آن‌ها در عرصه ویرایش تصویر را بررسی می‌کند.

درک ماسک‌ها: قبل از ورود به اعمال فیلترهای هوشمند بر روی ماسک‌ها، حیاتی است که به مفهوم یک ماسک تجسم شده در ادیت تصویر، دست یافته شود. در ویرایش تصویر، یک ماسک تصویر خاکستری است که شفافیت مناطق خاصی در یک تصویر را تعیین می‌کند. ماسک‌ها امکان استفاده انتخابی از فیلترها، تنظیم‌ها یا اثرات بر روی بخش‌های خاصی از یک تصویر را فراهم می‌کنند و دیگران را بی‌تأثیر باقی می‌گذارند.

اعمال فیلترهای هوشمند بر روی ماسک‌ها: زمانی که فیلترهای هوشمند بر روی ماسک‌ها اعمال می‌شوند، تنها نواحی توسط ماسک مشخص شده توسط فیلتر تأثیر پذیر است، که کنترل دقیقی بر روی اثر فیلتر را ارائه می‌دهد. با دستکاری در ماسک، کاربران می‌توانند شدت و محدوده اثر فیلتر را تغییر دهند.

لطفاً به مثال قبلی و روش: [مرجع API اعمال فیلتر هوشمند به ماسک](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2) مراجعه کنید.
