---
title: Manipulation لایه در Aspose.PSD برای جاوا
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از چگونگی مدیریت لایه‌های فایل PSD در جاوا
keywords: [filter layer, resize layer, rotate layer, crop layer, psd filters, layer manipulation, update layer, psd api, java, code sample]
url: /fa/java/psd-layer-manipulation/
---

## **بررسی عمومی**

مدیریت لایه‌ها در فایل‌های PSD یک نیاز متداول در پروژه‌های فتوشاپ است. Aspose.PSD برای جاوا ابزارهای قوی برای انجام موثر عملیات روی لایه‌های PSD ارائه می‌دهد. در این راهنما، به ویژگی‌ها و قابلیت‌های اساسی Aspose.PSD برای جاوا برای مدیریت لایه می‌پردازیم.

برای شروع، اطمینان حاصل کنید که Aspose.PSD برای جاوا به درستی در محیط شما راه‌اندازی شده است. شما می‌توانید آن را با استفاده از میون یا گریدل به پروژه خود ادغام کنید.

در مرحله بعد، ما اقدام به اجرای مختلف وظایف مدیریت لایه می‌کنیم. ما لایه‌های مشخص را با استفاده از روش resize تغییر اندازه می‌دهیم، دیگران را با rotate چرخانده و با استفاده از adjustContrast کنتراست را تنظیم می‌کنیم. به علاوه، ما قابلیت برش را با استفاده از روش crop نشان می‌دهیم.

بعد از اعمال تنظیمات مورد نظر بر روی لایه‌ها، تصویر به‌روزرسانی شده را با استفاده از save ذخیره می‌کنیم.

لازم به ذکر است که Aspose.PSD برای جاوا از یک مجموعه گسترده از عملیات مدیریت لایه پشتیبانی می‌کند که فراتر از آن چیزی است که در اینجا نشان داده شده است. برای درک جامع از متدها و قابلیت‌های موجود، به مستندات رسمی Aspose.PSD برای جاوا در سایت مستندات رسمی به آدرس https://reference.aspose.com/psd/java/ مراجعه نمایید.

به اختصار، Aspose.PSD برای جاوا توسعه دهندگان را با راهکارهای چندان‎‌پذیر برای وظایف مدیریت لایه PSD تامین می‌کند. آیا از پروژه‌های ساده یا طراحی‌های پیچیده برخورد می‌کنید، Aspose.PSD برای جاوا برای تغییر اندازه، چرخاندن، اعمال فیلترها و موارد دیگر بسیار ارزشمند است.

لطفاً به مثال کامل ارائه شده در مستندات برای درک بیشتر مراجعه نمایید.

## **نمونه**

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-layer-manipulation.java" >}}
