---
title: Добавяне на подпис към изображение
type: docs
weight: 70
url: /bg/net/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **Добавяне на подпис**

Добавянето на подпис към изображение е понякога задължително, за да се подпише цифрово изображението и да се предотврати фалшификацията. Другата идея може да бъде да се третира изображението повече като че ли се показва в галерия. Независимо от причината, Aspose.PSD APIs предоставят функция за добавяне на подпис към изображение чрез най-простия механизъм, обяснен по-долу. Моля, обърнете внимание, че този пример използва класа [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) за да изчертае друго изображение с подпис върху повърхността на оригиналното изображение. За да демонстрираме операцията, ще заредим PSD изображение от диск и ще изчертаем друго изображение като подпис върху повърхността на оригиналното изображение, използвайки метода [DrawImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawimage) на класа Graphics. Ще запазим резултатното изображение в PNG формат, използвайки класа [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/imageoptions/pngoptions). По-долу е кодов пример, който демонстрира как да добавите подпис към изображение. В примерния код са разделени частите, за да бъде по-лесно да се следва. Стъпка по стъпка, примерът показва как да:

- Заредите основното и вторичното (със подпис) изображения.
- Създадете и инициализирате обект Graphics.
- Изчертайте изображение с помощта на метода DrawImage от класа Graphics.
- Запазете резултата в PNG формат.
### **Примерни програмни кодове**
#### **Зареждане на изображения**
Първо, създайте инстанции на клас Image, за да заредите примерните изображения от диска.
#### **Създаване и инициализиране на обект Graphic**
След като заредите изображенията, създайте и инициализирайте обект от клас Graphics, като използвате обекта на основното изображение.
#### **Изчертаване на вторичното изображение върху основното изображение**
След това, използвайки метода DrawImage на класа Graphics, добавете вторичното изображение върху основното изображение. Има няколко версии на DrawImage метода, които приемат обект на Image като първи параметър, докато всички останали параметри съответстват на мястото, където изображението трябва да бъде изчертано. За целите на демонстрацията, следният код използва версията на DrawImage, която приема обект на Point като втори параметър и се опитва да изчертае подписа в долния десен ъгъл на основното изображение.
#### **Запазване на изображението**
Накрая, запазете изображението обратно на локалния диск като PNG файл, използвайки класа PngOptions.
#### **Пълен изходен код**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.cs" >}}