---
title: رسم الصور باستخدام الرسم
type: docs
weight: 20
url: /ar/java/رسم-الصور-باستخدام-الرسم/
---

## **رسم الصور باستخدام الرسم**

مع مكتبة Aspose.PSD يمكنك رسم أشكال بسيطة مثل الخطوط والمستطيلات والدوائر، بالإضافة إلى أشكال معقدة مثل المضلعات والمنحنيات والأقوس وأشكال Bezier. تقوم مكتبة Aspose.PSD بإنشاء مثل هذه الأشكال باستخدام فئة الرسم التي تتواجد في فضاء الاسم Aspose.PSD. تعمل كائنات الرسم على تنفيذ عمليات رسم مختلفة على صورة، مما يغير سطح الصورة. تستخدم فئة الرسم مجموعة متنوعة من كائنات المساعدة لتعزيز الأشكال:

- Pens، لرسم الخطوط، وتحديد أشكال الإطار، أو تقديم التمثيلات الهندسية الأخرى.
- Brushes، لتحديد كيفية ملء المناطق.
- الخطوط، لتعريف شكل أحرف النص.

### **الرسم باستخدام فئة الرسم**

أدناه مثال على الشيفرة يوضح استخدام فئة الرسم. تم تقسيم شيفرة المصدر المثالية إلى أجزاء عدة لتبقيها بسيطة ومن السهل متابعتها. خطوة بخطوة، تظهر الأمثلة كيفية:

1. إنشاء صورة.
1. إنشاء وتهيئة كائن رسم.
1. مسح السطح.
1. رسم إليبس.
1. رسم مضلع مملوء وحفظ الصورة.

### **عينات البرمجة**
#### **إنشاء صورة**
ابدأ بإنشاء صورة باستخدام أي من الطرق الموصوفة في إنشاء الملفات.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingBezier-DrawingBezier.java" >}}

#### **إنشاء وتهيئة كائن رسم**
ثم قم بإنشاء وتهيئة كائن رسم عن طريق تمرير كائن الصورة إلى مُنشئه.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.java" >}}

#### **مسح السطح**
قم بمسح سطح الرسم عن طريق استدعاء طريقة Clear من فئة الرسم وتمرير لونًا كمعلمة. تقوم هذه الطريقة بملء سطح الرسم باللون الذي تم تمريره كمعلمة.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}

#### **رسم إليبس**
قد تلاحظ أن فئة الرسم قد عرضت العديد من الطرق لرسم وملء الأشكال. ستجد القائمة الكاملة للطرق في دليل API لـ Aspose.PSD لـ Java. توجد عدة إصدارات من طريقة DrawEllipse المكشوفة بواسطة فئة الرسم. تقبل كل هذه الطرق موضوع Pen كمعلمة أولية. يتم تمرير المعلمات اللاحقة لتحديد المستطيل المحيط بالإليبس. من أجل هذا المثال، استخدم الإصدار الذي يقبل كائنًا Rectangle كمعلمة ثانوية لرسم إليپس باستخدام كائن القلم باللون المرغوب.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingEllipse-DrawingEllipse.java" >}}

#### **رسم مضلع مملوء**
من ثم، قم برسم مضلع باستخدام LinearGradientBrush ومصفوفة من النقاط. قد عرضت فئة الرسم العديد من الإصدارات الزائدة من طريقة FillPolygon. تقبل كل هذه كون الفرشاة كمعلمة أولية، تحديد خصائص التعبئة. المعلمة الثانية هي مصفوفة من النقاط. يرجى ملاحظة أن كل نقطتين متتاليتين في المصفوفة تحددان جانبًا للمضلع.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}

### **رسم الصور باستخدام الرسم: الشيفرة الكاملة**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}

تتم إنشاء جميع الفئات التي تنفذ IDisposable والتي تصل إلى موارد غير مُدارة في تعليمة Using لضمان تصريفها بشكل صحيح.
