---
title: Конвертування AI у PDF
weight: 100
type: docs
description: Перевірте, як Aspose.PSD для Python може маніпулювати конвертацією зображень AI у PDF
keywords: [ai до png, формат ai, файли ілюстратора, конвертувати ілюстратор, ai до pdf, ai до jpeg, ai до tiff, ai до psd, psd api, python, зразок коду]
url: /uk/python-net/convert/ai-to-pdf
---

## **Огляд**
Для конвертації файлів AI у формат PDF за допомогою Aspose.PSD для Python ви можете виконати наступні кроки:

Установіть Aspose.PSD для Python: Почніть з встановлення бібліотеки Aspose.PSD для Python. Це можна легко зробити за допомогою pip, менеджера пакунків Python. Відкрийте командний рядок або термінал та виконайте наступну команду:

```python
pip install aspose-psd
```

Кроки для досягнення конвертації AI у PDF:

- Імпорт необхідних модулів: Після встановлення Aspose.PSD вам потрібно імпортувати необхідні модулі у ваш скрипт Python.
- Завантаження та маніпулювання файлом AI: Після імпортування необхідних модулів ви можете почати завантажувати та маніпулювати файлом AI. Ви можете використовувати клас PsdImage від Aspose.PSD для завантаження файлу AI. Ось приклад коду:

- Експорт AI у PDF: Після завантаження файлу AI ви можете використати клас PsdOptions для вказання параметрів експорту у PDF. Це включає опції для розміру сторінки, роздільної здатності, стиснення та інше. Ось уривок коду для експорту файлу AI у PDF:

- Збереження та використання PDF: Нарешті, ви можете зберегти експортований файл PDF у вказане місце. Результатом буде PDF-файл, який містить весь вміст з оригінального файлу AI, конвертований у формат PDF. Тепер ви можете використовувати PDF-файл для різноманітних цілей, таких як обмін, друк або подальше редагування.

## **Сумарно**
У підсумку, використовуючи Aspose.PSD для Python, ви легко можете конвертувати файли AI у формат PDF. Це дозволяє експортувати файли AI та зробити їх сумісними з широким спектром програм та пристроїв, які підтримують PDF. Процес включає завантаження файлу AI, налаштування параметрів експорту за допомогою класу PdfOptions та збереження результату у вигляді PDF-файлу за допомогою методу PsdImage.save. За допомогою Aspose.PSD для Python ви можете виконувати точні та надійні конвертації AI у PDF з легкістю.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Pdf.py" >}}
