---
title: استفاده از افکت‌های لایه در فایل‌های PSD
weight: 100
type: docs
description: مثالی از استفاده از افکت‌های لایه در Aspose.PSD برای Java
keywords: [سایه نرم, افزودن رنگ, درخشش داخلی, درخشش خارجی, رابط برنامه‌نویسی برای PSD, جاوا, نمونه کد]
url: fa/java/layer-effects/
---

## **بررسی**
در Aspose.PSD برای Java، شما می‌توانید افکت‌های گوناگونی را بر روی لایه‌ها اعمال کنید تا ظاهر تصاویر خود را بهبود بخشید. این افکت‌ها از طریق کلاس BlendingOptions فراهم شده‌اند که متدهایی برای ادغام افکت‌های مختلفی مانند stroke، inner shadow، drop shadow، gradient overlay، color overlay، pattern overlay و outer glow ارائه می‌دهد.

برای نشان دادن فرآیند اعمال افکت‌ها بر روی لایه‌ها، مراحل زیر را مورد بررسی قرار دهیم:

- Stroke: این افکت شامل اضافه کردن یک stroke گرادیان برای یک لایه است و پارامترهایی مانند اندازه stroke، نقاط رنگی گرادیان و نقاط شفافیت را مشخص می‌کند.

- Inner Shadow: شامل اضافه کردن سایه داخلی به یک لایه می‌شود و ویژگی‌هایی مانند زاویه سایه و رنگ را تعیین می‌کند.

- Drop Shadow: این افکت شامل افزودن یک سایه رها به یک لایه است و پارامترهایی مانند زاویه سایه و رنگ را مشخص می‌کند.

- Gradient Overlay: یک gradient overlay به یک لایه اضافه می‌شود و نقاط رنگی گرادیان و نقاط شفافیت را تعیین می‌کند.

- Color Overlay: یک رنگ overlay را به یک لایه ادغام می‌کند و رنگ و شفافیت overlay را مشخص می‌کند.

- Pattern Overlay: شامل اضافه کردن یک pattern overlay به یک لایه است و ویژگی‌هایی مانند داده‌های الگو، عرض و ارتفاع را تعیین می‌کند.

- Outer Glow: یک براقیت خارجی را به یک لایه اضافه می‌کند و پارامترهایی مانند اندازه براقیت و رنگ پر کردن را مشخص می‌کند.

- پس از اعمال افکت‌های مورد نظر بر روی لایه‌ها، شما می‌توانید تصویر تغییر یافته را در انواع فرمت‌ها ذخیره کنید.

- این توضیحات فرآیند اساسی اعمال افکت‌ها بر روی لایه‌ها با استفاده از Aspose.PSD برای Java را شرح داده است. شما می‌توانید این افکت‌ها را با تنظیم پارامترها و ویژگی‌های مربوطه آنها سفارشی‌سازی کنید. این کتابخانه گزینه‌ها و تنظیمات مختلفی را برای ایجاد افکت‌های پیچیده و ظاهری جذاب ارائه می‌دهد.

- برای جزئیات و مثال‌های جامع در مورد اعمال افکت‌ها بر روی لایه‌ها در Aspose.PSD برای Java، مستندات کتابخانه را بررسی کنید.

لطفاً به مثال کامل مراجعه کنید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "مستندات-جاوا-Aspose-Psd-layer-effects.java" >}}
