---
title: Добавяне на подпис към изображение
type: docs
weight: 10
url: /bg/java/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **Добавяне на подпис**

Добавянето на подпис към изображение понякога е необходимо, за да се подпишат цифрово изображенията и да се предотврати фалшифицирането им. Другата мисъл може да бъде да се третира изображението повече като част от галерия. Каквато и да е причината, API-тата на Aspose.PSD предоставят възможност за добавяне на подпис към изображение чрез най-простия механизъм, както е обяснено по-долу. Моля, обърнете внимание, че този пример използва класа Graphics, за да извлече друго изображение с подпис върху повърхността на оригиналното изображение. За да демонстрираме операцията, ще заредим PSD изображение от диск и ще нарисуваме друго изображение като подпис върху повърхността на оригиналното изображение, използвайки метода DrawImage на класа Graphics. Ще запазим резултатното изображение във формат PNG, използвайки класа PngOptions. По-долу е даден примерен код, който демонстрира как да се добави подпис към изображение. Изходния код на примера е разделен на части, за да бъде по-лесно следването му. Стъпка по стъпка, примерът показва как да:

- Заредите основното и вторичното (с подпис) изображения.
- Създадете и инициализирате обект Graphics.
- Нарисувате изображението, използвайки метода DrawImage на класа Graphics.
- Запазите резултата във формат PNG.

### **Примерни програмни кодове**
#### **Зареждане на изображения**
Първо създайте инстанции на класа Image, за да заредите примерните изображения от диска.
#### **Създаване и инициализиране на обект Graphics**
След като заредите изображенията, създайте и инициализирайте обект от класа Graphics, като използвате обекта на основното изображение.
#### **Нарисуване на вторичното изображение върху основното изображение**
След това, използвайки метода DrawImage на класа Graphics, добавете вторичното изображение върху основното изображение. Има няколко версии на метода DrawImage, които приемат обект на Image като първи параметър, докато всички останали параметри съответстват на мястото, където изображението трябва да бъде нарисувано. За целите на демонстрацията, следният код използва версията на DrawImage, която приема обект на Point като втори параметър и се опитва да нарисува подписа в долния десен ъгъл на основното изображение.
#### **Запазване на изображението**
Накрая, запазете изображението обратно на локалния диск като PNG файл, използвайки класа PngOptions.
#### **Пълен източник**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.java" >}}