---
title: Умное управление фильтрами в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Примеры использования умных фильтров в файле PSD
keywords: [фильтр, умный фильтр, добавление шума, размытие Гаусса, улучшение, фильтр, API PSD, Java, образец кода]
url: ru/java/умные-фильтры/
---

## **Обзор**

Существует 3 метода применения умных фильтров в Aspose.PSD для Java.

## **Применение Фильтра Прямым Путем**

Этот образец кода демонстрирует прямое применение умных фильтров в Aspose.PSD для Java.

Инициально код определяет исходный файл PSD, выходной файл для оригинального изображения и выходной файл для обновленного изображения.

Затем код загружает изображение PSD, используя метод Image.load() и приводит его к объекту PsdImage.

Оригинальное изображение сохраняется с помощью метода save(), указывая имя выходного файла.

Для представления желаемого умного фильтра создается объект SharpenSmartFilter.

Затем код извлекает обычный слой из изображения PSD, используя psdImage.getLayers()[1].

Цикл используется для применения фильтра улучшения к обычному слою три раза.

Наконец, обновленное изображение сохраняется с использованием метода save() с указанием имени выходного файла.

Этот код иллюстрирует прямое применение умных фильтров в Aspose.PSD для Java. С помощью соответствующих объектов фильтров и их применения к желаемым слоям можно добиться желаемых эффектов на изображениях.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.java" >}}

## **Манипуляция Умными Фильтрами в Умных Объектах**

Этот отрывок кода показывает, как манипулировать умными фильтрами в умных объектах в Aspose.PSD для Java.

Инициально код определяет исходный файл PSD, выходной файл для оригинального изображения и выходной файл для обновленного изображения.

Изображение PSD загружается с помощью метода Image.load(), а затем приводится к объекту PsdImage.

Оригинальное изображение сохраняется с помощью метода save(), указывая имя выходного файла.

Затем код приводит второй слой изображения PSD к объекту SmartObjectLayer, представляющему умный объектный слой.

Далее код демонстрирует редактирование умных фильтров, показывая два типа: GaussianBlurSmartFilter и AddNoiseSmartFilter.

Для GaussianBlurSmartFilter код обновляет значения фильтра, такие как радиус, режим наложения, непрозрачность и статус активации.

Для AddNoiseSmartFilter код устанавливает распределение шума в NoiseDistribution.Uniform.

Затем код добавляет два новых элемента фильтра на умный объектный слой: еще один GaussianBlurSmartFilter и AddNoiseSmartFilter.

После добавления новых фильтров код применяет изменения, используя метод updateResourceValues().

Наконец, код демонстрирует напрямую применение фильтров к слою и его маске с использованием методов apply() и applyToMask() соответственно.

Обновленное изображение затем сохраняется с использованием метода save() с указанием имени выходного файла.

Следуя этому образцу кода, вы сможете понять, как манипулировать умными фильтрами в умных объектах в Aspose.PSD для Java. Библиотека предлагает широкий спектр умных фильтров, каждый со своим набором свойств и методов, которые можно настраивать для достижения желаемых эффектов на изображениях.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-smart-filter-features.java" >}}

## **Применение Умных Фильтров к Маске Слоя**

Применение Умных Фильтров к Маскам: Мощная Техника Редактирования Изображений

Умные фильтры, распространенные в графических редакторах, позволяют пользователям применять различные фильтры и эффекты к их изображениям. Одним из увлекательных приемов, доступных благодаря умным фильтрам, является их применение к маскам. Этот материал исследует применение умных фильтров к маскам и обсуждает их полезность в области редактирования изображений.

Понимание Масок: Прежде чем погружаться в применение умных фильтров к маскам, важно понять концепцию маски. В графическом дизайне маска – это оттеночное изображение, определяющее прозрачность конкретных областей в изображении. Маски позволяют селективно применять фильтры, корректировки или эффекты к определенным частям изображения, оставляя другие без изменений.

Применение Умных Фильтров к Маскам: Когда умные фильтры применяются к маскам, они воздействуют только на области, указанные маской, предоставляя точный контроль над воздействием фильтра. Путем манипулирования маской пользователи могут регулировать интенсивность и степень воздействия фильтра.

Пожалуйста, обратитесь к предыдущему примеру и методу: [API Reference Applying Smart Filter To Mask](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
