---
title: Приклад використання групових шарів в Aspose.PSD для Java
weight: 100
type: docs
description: Використання групового шару файлу PSD за допомогою Java
keywords: [груповий шар, груповий шар, додавання шару до групи, psd api, java, зразок коду]
url: uk/java/psd-group-layer/
---

## **Огляд**

Використання групових шарів у Aspose.PSD для Java покращує вашу здатність ефективно керувати та організувати шари в межах зображення PSD. Групові шари, також відомі як папки, дозволяють об'єднувати кілька шарів та застосовувати трансформації або ефекти колективно.

Для початку створіть нове зображення PSD, використовуючи метод PsdImage.create(). Потім ініціалізуйте новий об'єкт LayerGroup за допомогою методу addLayerGroup об'єкта PsdImage. Вкажіть бажану назву для групового шару ("Папка"), визначте індекс вставки (0) та встановіть логічний прапор, вказуючи на його видимість (True).

Подальше створення двох об'єктів Layer та встановлення їх відображених назв за допомогою методу setDisplayName. Додайте ці шари до групового шару за допомогою методу addLayer.

Щоб отримати доступ до шарів у межах групи, скористайтеся власністю layers об'єкта LayerGroup. Підтвердьте, що відображені назви першого та другого шарів у групі відповідають "Шар 1" та "Шар 2" відповідно.

Після того, як ви опрацювали групові шари, збережіть змінене зображення PSD за допомогою методу save об'єкта PsdImage.

Це слугує фундаментальним прикладом, який допоможе вам ознайомитися з роботою з груповими шарами за допомогою Aspose.PSD для Java. Бібліотека пропонує безліч передових функцій для маніпулювання та трансформації шарів у межах зображень PSD. Для отримання додаткових відомостей та прикладів щодо використання групових шарів і інших функцій бібліотеки, зверніться до документації Aspose.PSD для Java.

Для роботи з груповими шарами у Aspose.PSD для Java скористайтеся класом LayerGroup. Нижче наведений фрагмент коду, який ілюструє, як створити груповий шар, додати до нього шари та зберегти змінене зображення PSD.

Будь ласка, зверніться до наведеного прикладу.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-group-layer.java" >}}
