---
title: PNG 画像の操作
type: docs
weight: 30
url: /ja/java/manipulating-png-images/
---

## **PNG 画像の透明度の指定**
PNG フォーマットで画像を保存する利点の一つは、PNG が透明な背景を持つことができることです。Aspose.PSD for Java は、PngImage および RasterImage クラスの透明度を指定する機能を提供しています。以下のセクションで示すように、Aspose.PSD for Java API が、新しい PNG 画像を作成する際や既存の画像を PNG フォーマットに変換する際に、透明な色を指定する機能を提供しています。この目的のために、Aspose.PSD for Java API は TransparentColor プロパティおよび PngColorType 列挙型を公開しており、PNG 画像で透明としてレンダリングする任意の色を指定できます。以下に提供されたコード スニペットは、PngImage のオーバーロードされたコンストラクタを使用して既存の PSD 画像を PNG 画像に変換し、望ましい色を透明として指定する方法を示しています。

## **PNG 画像の解像度の設定**
Aspose.PSD for Java は、PNG を含むすべての画像形式の解像度を設定するために使用できる ResolutionSetting クラスを公開しています。この記事では、Aspose.PSD for Java API の使用法を示し、PNG 画像形式の水平および垂直解像度パラメータを設定する方法を示しています。以下のコード スニペットは、既存の PSD 画像を読み込んで PNG フォーマットに変換し、解像度を変更する方法を示しています。

## **PNG ファイルの圧縮**
Portable Network Graphic (PNG) は、ネットワークを介してビットマップを転送するための無損失の圧縮形式です。任意のプログラムで画像を PNG ファイルとして保存するとき、圧縮レベルを 0 から最大レベルまでの範囲で選択するように求められる場合があります。この値を設定することで、ファイルサイズが圧縮され、画質が低下しません。この記事では、Aspose.PSD API が PNG ファイルサイズを制御する方法を説明しています。Aspose.PSD API を使用して、PngOptions クラスを介して PNG ファイル形式の圧縮レベルを設定する方法があり、このクラスには int 型の CompressionLevel プロパティがあります。このプロパティは、0 から 9 の値を受け入れます。9 が最大の圧縮です。以下に提供されたコード スニペットは、Aspose.PSD for Java API を使用して圧縮レベルを設定する方法を示しています。

## **PNG 画像のビット深度の指定**
画像のビット深度とは、ビットマップ画像の単一のピクセルの色を示すために使用されるビット数のことです。他のすべてのビットマップ形式と同様に、PNG カラーの深度もビットで表され、1 ビット (2 色)、2 ビット (4 色)、4 ビット (16 色)、8 ビット (256 色) などがあります。Aspose.PSD for Java API を使用して、PngOptions クラスが公開する BitDepth プロパティを使用して PNG 画像のビット深度を設定することができます。現時点では、BitDepth プロパティは、グレースケールおよびインデックスカラー形式の場合に 1、2、4、または 8 ビットに設定できます。その他のカラータイプでは 8 ビットのみがサポートされます。以下に提供されたコード スニペットは、PNG 画像のビット深度を設定する方法を示しています。

## **PNG 画像にフィルター メソッドを適用する**
Aspose.PSD for Java は、PngFilterType 列挙型を公開しており、PNG 画像のフィルター タイプを設定するために使用できます。以下に示すコード スニペットは、PngFilterType を使用して既存の PSD ファイルにフィルターを適用して PNG 画像に変換する方法を示しています。

## **透明な PNG 画像の背景色の変更**
PNG フォーマットの画像には透明な背景がある場合があります。Aspose.PSD for Java では、透明な背景を持つ PNG 画像の背景色を変更する機能が提供されています。Aspose.PSD for Java API を使用して、透明な PNG 画像の背景色を設定/変更することができます。以下に提供されたコード スニペットは、透明な PNG 画像の背景色を設定/変更する方法を示しています。
