---
title: Поддержка слоев заполнения
type: документация
weight: 50
url: /ru/java/support-of-fill-layers/
---


## **Поддержка слоев заполнения цветом**
Эта статья демонстрирует, как заполнить слой PSD цветом. Пожалуйста, используйте FillLayer из Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers, чтобы добавить цвет в слой PSD. В следующих фрагментах кода загружается файл PSD, получается доступ к классу FillLayer и устанавливается цвет с использованием свойства FillLayer.FillSettings.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-ColorFillLayer-ColorFillLayer.java" >}}
## **Поддержка слоев заполнения градиентом**
Эта статья демонстрирует использование градиентного заполнения для заполнения слоя PSD. В API Aspose.PSD предоставлены эффективные и простые в использовании методы для достижения этой цели. Aspose.PSD предоставляет классы GradientColorPoint и GradientTransparencyPoint для добавления градиентного эффекта на слой.

Шаги для заполнения слоя PSD градиентным заполнением такие просты, как показано ниже:

- Загрузить файл PSD как изображение, используя метод фабрики Load, предоставленный классом Image.
- Установить свойства настроек объекта FillLayer.
- Создать список ColorPoints с необходимыми цветами и позициями цвета.
- Создать список transparencyPoints с необходимой непрозрачностью и позициями точек непрозрачности.
- Вызвать метод FillLayer.Update.
- Сохранить результат.

Следующий фрагмент кода показывает вам, как добавить градиентное заполнение для заполнения слоя PSD.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-GradientFillLayer-GradientFillLayer.java" >}}


## **Эффект обводки с заполнением цветом**
Эта статья демонстрирует, как рендерить эффект обводки с заполнением цветом. Эффект обводки используется для добавления контуров и границ к слоям и формам. Его можно использовать для создания сплошных цветных линий, разноцветных градиентов, а также узорных границ.

Шаги для рендеринга эффекта обводки с заполнением цветом такие просты, как показано ниже:

- Установить свойство **LoadEffectsResource**.
- Загрузить файл PSD как изображение, используя метод фабрики Load, предоставленный классом Image, и определить **PsdLoadOptions**.
- Установить свойства настроек **ColorFillSetting.**
- Сохранить результат.

Следующий фрагмент кода показывает вам, как рендерить эффект обводки с заполнением цветом.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-StrokeEffectWithColorFill-StrokeEffectWithColorFill.java" >}}




