---
title: Використання графічного API для редагування шарів у файлі PSD
weight: 100
type: docs
description: Приклад використання графічного API в Aspose.PSD для Python
keywords: [оновлення шару, намалювати коло, намалювати еліпс, намалювати заповнене коло, графіка, psd api, python, зразок коду]
url: uk/python-net/graphics-api/
---

## **Огляд**
Спочатку потрібно завантажити файл PSD за допомогою методу Image.load() або створити Psd Image з нуля. У прикладі змінна inputFile представляє шлях до вашого файлу PSD, а loadOpt представляє параметри завантаження (якщо є).

```python 
with Image.load(inputFile, loadOpt) as image:
    psdImage = cast(PsdImage, image)
```
Далі ви можете отримати доступ до першого шару зображення PSD за допомогою синтаксису psdImage.layers[0]. Це дає вам посилання на об'єкт шару, яким можливо маніпулювати.

```python 
layer = psdImage.layers[0]
```
Для редагування шару потрібно створити об'єкт Graphics, передавши шар як параметр. Цей об'єкт надає різні методи для малювання форм та застосування пензлів.

```python 
graphics = Graphics(layer)
```
У прикладі коду створюється об'єкт Pen для визначення кольору та товщини контура форми еліпса. Константа Color.alice_blue представляє колір, а товщину можна налаштувати за необхідності.

```python 
pen = Pen(Color.alice_blue)
```
Подібно до цього, створюється об'єкт LinearGradientBrush для визначення кольору заливки форми еліпса. Rectangle(250, 250, 150, 100) представляє позицію та розмір форми еліпса, а Color.red та Color.aquamarine представляють початковий та кінцевий кольори градієнту.

```python 
brush = LinearGradientBrush(Rectangle(250, 250, 150, 100), Color.red, Color.aquamarine, 45)
```
Для намалювання форми еліпса на шарі можна використовувати метод graphics.draw_ellipse(). Rectangle(100, 100, 200, 200) представляє позицію та розмір форми еліпса.

```python 
graphics.draw_ellipse(pen, Rectangle(100, 100, 200, 200))
```
Для заповнення форми еліпса градієнтним пензлем можна використовувати метод graphics.fill_ellipse(). Rectangle(250, 250, 150, 100) представляє позицію та розмір форми еліпса.

```python 
graphics.fill_ellipse(brush, Rectangle(250, 250, 150, 100))
```
Після внесення необхідних змін до шару, ви можете зберегти змінене зображення PSD за допомогою методу psdImage.save(). У прикладі змінна psdName представляє шлях для збереження зміненого файлу PSD.

```python 
psdImage.save(psdName)
```
Також ви можете зберегти змінене зображення в інших форматах, таких як PNG, використовуючи клас PngOptions. Змінна pngName представляє шлях для збереження файлу PNG.

```python 
psdImage.save(pngName, PngOptions())
```
Ось і все! Ви успішно використали графічний API Aspose.PSD для Python для редагування шарів у файлі PSD. Не соромтеся досліджувати додаткові функції та можливості бібліотеки Aspose.PSD для поліпшення можливостей редагування зображення.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-graphics-api.py " >}}

