---
title: Рисуване на изображения с помощта на Graphics
type: docs
weight: 20
url: /bg/java/drawing-images-using-graphics/
---

## **Рисуване на изображения с помощта на Graphics**


С библиотеката Aspose.PSD можете да рисувате прости форми като линии, правоъгълници и кръгове, както и сложни форми като многоъгълници, криви, дъги и Безиеови форми. Библиотеката Aspose.PSD създава такива форми, използвайки класа Graphics, който принадлежи на пространството имена Aspose.PSD. Обектите Graphics са отговорни за извършването на различни операции по рисуване върху изображение, като по този начин променят повърхността на изображението. Класът Graphics използва различни помощни обекти, за да подобри формите:

- Моливи, за рисуване на линии, ограждащи форми или визуализиране на други геометрични представления.
- Четки, за дефиниране на начина, по който се запълват области.
- Шрифтове, за дефиниране на формата на символите на текста.
### **Рисуване с класа Graphics**
По-долу е представен примерен код, демонстриращ използването на класа Graphics. Изходният код на примера е разделен на няколко части, за да бъде запазен прост и лесен за следване. Стъпка по стъпка примерите показват как да:

1. Създайте изображение.
1. Създайте и инициализирайте обект Graphics.
1. Изчистете повърхността.
1. Нарисувайте елипса.
1. Нарисувайте запълнен многоъгълник и запазете изображението.
### **Програмни примери**
#### **Създаване на изображение**
Започнете със създаване на изображение, използвайки някой от методите, описани в Създаване на файлове.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingBezier-DrawingBezier.java" >}}
#### **Създайте и инициализирайте обект Graphics**
След това създайте и инициализирайте обект Graphics, като предадете обекта Image на конструктора му.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingArc-DrawingArc.java" >}}
#### **Изчистете повърхността**
Изчистете повърхността на Graphics, като извикате метода Clear на класа Graphics и предадете цвят като параметър. Този метод запълва повърхността на Graphics с цвета, предаден като аргумент.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}
#### **Нарисувайте елипса**
Може да забележите, че класът Graphics е изложил доста методи за рисуване и запълване на форми. Пълния списък с методи можете да намерите в Референтната документация на API на Aspose.PSD за Java. Класът Graphics е изложил няколко версии на метода DrawEllipse. Всички те приемат обект Pen като първи аргумент. По-късно параметрите се предават, за да бъде дефиниран обградителният правоъгълник около елипсата. За целта на този пример, използвайте версията, която приема обект Rectangle като втори параметър, за да нарисувате елипса, използвайки обекта Pen в желания от вас цвят.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingEllipse-DrawingEllipse.java" >}}
#### **Нарисувайте запълнен многоъгълник**
След това нарисувайте многоъгълник, използвайки LinearGradientBrush и масив от точки. Класът Graphics е изложил няколко версии на метода FillPolygon. Всички те приемат обект Brush като първи аргумент, дефиниращ характеристиките на запълването. Вторият параметър е масив от точки. Моля, обърнете внимание, че всяки две последователни точки в масива определят страна на многоъгълника.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}
### **Рисуване на изображения с помощта на Graphics : Пълен източен код**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphics-DrawingUsingGraphics.java" >}}



Всички класове, които имплементират IDisposable и достъпват некернати ресурси, се инстанциране в оператор Using, за да се уверим, че те са диспозирани правилно.