---
title: Rysowanie Obrazów
type: docs
weight: 10
url: /pl/rysowanie-obrazow/
---

## **Rysowanie Linii**
Ten przykład wykorzystuje klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) do rysowania kształtów linii na powierzchni obrazu. Aby zademonstrować operację, przykład tworzy nowy obraz i rysuje linie na jego powierzchni przy użyciu metody [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) udostępnionej przez klasę Graphics. Najpierw stworzymy obiekt PsdImage określając jego wysokość i szerokość.

Po utworzeniu obrazu użyjemy metody Clear udostępnionej przez klasę Graphics, aby ustawić jego kolor tła. Metoda [DrawLine](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawline/index) klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) jest wykorzystywana do rysowania linii na obrazie łączącej dwie struktury punktów. Metoda ta ma kilka przeciążeń, przyjmujących instancję klasy Pen oraz pary współrzędnych punktów lub struktur Point/PointF jako argumenty. Klasa Pen definiuje obiekt używany do rysowania linii, krzywych i figur. Klasa Pen ma kilka przeciążeń konstruktorów do rysowania linii z określonym kolorem, szerokością i pędzlem. Klasa SolidBrush jest używana do ciągłego rysowania z konkretnym kolorem. Ostatecznie obraz jest eksportowany do formatu pliku bmp. Poniższy fragment kodu pokazuje, jak rysować kształty linii na powierzchni obrazu.

## **Rysowanie Elipsy**
Przykład rysowania elipsy jest drugim artykułem w serii dotyczącej rysowania kształtów. Wykorzystamy klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) do rysowania kształtu elipsy na powierzchni obrazu. Aby zademonstrować operację, przykład tworzy nowy obraz i rysuje kształt elipsy na jego powierzchni przy użyciu metody DrawEllipse udostępnionej przez klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Najpierw stworzymy obiekt PsdImage określając jego wysokość i szerokość.

Po utworzeniu obrazu stworzymy i zainicjujemy obiekt klasy Graphics oraz ustawimy kolor tła obrazu używając metody Clear klasy Graphics. Metoda DrawEllipse klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) służy do rysowania kształtu elipsy na powierzchni obrazu określonej przez strukturę prostokąta. Ta metoda ma kilka przeciążeń, przyjmujących instancje klas Pen i Rectangle/RectangleF lub parę współrzędnych, wysokość i szerokość jako argumenty. Klasa Pen definiuje obiekt używany do rysowania linii, krzywych i figur. Klasa Pen ma kilka przeciążeń konstruktorów do rysowania linii z określonym kolorem, szerokością i pędzlem. Klasa Rectangle przechowuje zestaw czterech liczb całkowitych reprezentujących położenie i rozmiar prostokąta. Klasa Rectangle ma kilka przeciążeń konstruktorów do rysowania struktury prostokąta z określonym rozmiarem i położeniem. Klasa SolidBrush jest używana do ciągłego rysowania z konkretnym kolorem. Ostatecznie obraz jest eksportowany do formatu pliku bmp. Poniższy fragment kodu pokazuje, jak rysować kształt elipsy na powierzchni obrazu.

## **Rysowanie Prostokąta**
W tym przykładzie narysujemy kształt prostokąta na powierzchni obrazu. Aby zademonstrować operację, przykład tworzy nowy obraz i rysuje kształt prostokąta na jego powierzchni przy użyciu metody DrawRectangle udostępnionej przez klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Najpierw stworzymy obiekt PsdImage określając jego wysokość i szerokość. Następnie ustalimy kolor tła obrazu przy użyciu metody Clear klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics).

Metoda DrawRectangle klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) służy do rysowania kształtu prostokąta na powierzchni obrazu określonej przez strukturę prostokąta. Ta metoda ma kilka przeciążeń, przyjmujących instancje klas Pen i Rectangle/RectangleF lub parę współrzędnych, wysokość i szerokość jako argumenty. Klasa Rectangle przechowuje zestaw czterech liczb całkowitych reprezentujących położenie i rozmiar prostokąta. Klasa Rectangle ma kilka przeciążeń konstruktorów do rysowania struktury prostokąta z określonym rozmiarem i położeniem. Ostatecznie obraz jest eksportowany do formatu pliku bmp. Poniższy fragment kodu pokazuje, jak rysować kształt prostokąta na powierzchni obrazu.

## **Rysowanie Łuku**
W tej części serii kształtów rysowanych, narysujemy kształt łuku na powierzchni obrazu. Wykorzystamy metodę DrawArc klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) do zademonstrowania tej operacji na obrazie BMP. Najpierw stworzymy obiekt PsdImage określając jego wysokość i szerokość. Po utworzeniu obrazu użyjemy metody Clear udostępnionej przez klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) do ustawienia koloru tła obrazu.

Metoda DrawArc klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) służy do rysowania kształtu łuku na powierzchni obrazu. DrawArc reprezentuje część elipsy określoną przez strukturę prostokąta lub parę współrzędnych. Ta metoda ma kilka przeciążeń, przyjmujących instancje klas Pen oraz strukturę Rectangle/RectangleF lub parę współrzędnych, szerokość i wysokość jako argumenty. Ostatecznie obraz jest eksportowany do formatu pliku bmp. Poniższy fragment kodu pokazuje, jak rysować kształt łuku na powierzchni obrazu.

## **Rysowanie Bezier**
Ten przykład wykorzystuje klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) do rysowania kształtu Bézier na powierzchni obrazu. Aby zademonstrować operację, przykład tworzy nowy obraz i rysuje kształt Bézier na jego powierzchni przy użyciu metody DrawBezier udostępnionej przez klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics). Najpierw stworzymy obiekt PsdImage określając jego wysokość i szerokość. Po utworzeniu obrazu użyjemy metody Clear udostępnionej przez klasę [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) do ustawienia koloru tła obrazu.

Metoda DrawBezier klasy [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) służy do rysowania kształtu krzywej Bézier na powierzchni obrazu zdefiniowanej czterema strukturami Point. Ta metoda ma kilka przeciążeń, przyjmujących instancje klasy Pen oraz cztery uporządkowane pary współrzędnych lub cztery struktury Point/PointF lub tablicę struktur Point/PointF. Klasa Pen definiuje obiekt używany do rysowania linii, krzywych i figur. Klasa Pen ma kilka przeciążeń konstruktorów do rysowania linii z określonym kolorem, szerokością i pędzlem. Ostatecznie obraz jest eksportowany do formatu pliku bmp. Poniższy fragment kodu pokazuje, jak rysować kształt Bézier na powierzchni obrazu.

## **Rysowanie Obrazów za pomocą Podstawowej Funkcjonalności**
Aspose.PSD to biblioteka oferująca wiele wartościowych funkcji, w tym tworzenie obrazów od podstaw. Rysuj za pomocą podstawowej funkcjonalności, manipulując informacjami o mapie bitowej obrazu lub używaj zaawansowanych funkcji takich jak [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) oraz [GraphicsPath](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphicspath) do rysowania kształtów na powierzchni obrazu przy użyciu różnych pędzli i przeczywek. Korzystając z klasy RasterImage Aspose.PSD, możesz odzyskać informacje o pikselach obszaru obrazu i manipulować nimi. Klasa RasterImage zawiera całą podstawową funkcjonalność rysowania, taką jak pobieranie i ustawianie pikseli i inne metody do manipulacji obrazem. Utwórz nowy obraz przy użyciu jednej z metod opisanych w Tworzenie Plików i przypisz go do instancji klasy RasterImage. Użyj metody LoadPixels klasy RasterImage do pobrania informacji o pikselach części obrazu. Gdy masz tablicę pikseli, możesz manipulować nią, np. zmieniać kolor każdego piksela. Po manipulacji informacjami o pikselach, ustaw je z powrotem w pożądanym obszarze obrazu, korzystając z metody SavePixels klasy RasterImage. Poniższy fragment kodu pokazuje, jak rysować obrazy za pomocą podstawowej funkcjonalności.


