---
title: עדכון שכבת מילוי שכבת PSD באמצעות Python
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות לשימוש בכל סוגי שכבות ההתאמה כולל צביעת צבע, צביעת התעמעות וצביעת דפוס
keywords: [שכבת מילוי, צביעת צבע, צביעת התעמעות, צביעת דפוס, פיתוח לפי psd, פייתון, קוד דוגמה]
url: /he/python-net/psd-fill-layer-editing/
---

## **סקירה**

כדי ליצור שכבה רגילה, ניתן להשתמש בפונקציית create_regular_layer המסופקת בקוד. פונקציה זו מקבלת את הפרמטרים left, top, width ו- height על מנת להגדיר את המיקום והגודל של השכבה. היא יוצרת שכבה חדשה, מגדירה את הגבולות שלה וממלאה אותה בצבע מסוים.

כדי ליצור שכבת מילוי בצבע, ניתן להשתמש בשיטת create_instance של FillLayer עם הפרמטר FillType.COLOR. לאחר יצירת השכבת מילוי, ניתן לגשת להגדרות המילוי שלה באמצעות המאפיין fill_settings ולהגדיר את הצבע באמצעות מאפיין הצבע של מחלקת ColorFillSettings. בקוד המסופק, הצבע מוגדר לצבע Coral. מאפיין ה-clipping של שכבת המילוי מוגדר ל־1, על מנת שהשכבה תפעל כמסכת חיתוך.

כדי ליצור שכבת מילוי בצבע התעמעות, ניתן להשתמש בשיטת create_instance של FillLayer עם הפרמטר FillType.GRADIENT. דומה לשכבת מילוי בצבע, ניתן לגשת להגדרות המילוי באמצעות המאפיין fill_settings ולהגדיר את נקודות הצבע של הגרדיינט ונקודות השקיפות. בקוד המסופק, נקודות הצבע של הגרדיינט מוגדרות באמצעות המחלקה GradientColorPoint, ונקודות השקיפות מוגדרות באמצעות המחלקה GradientTransparencyPoint. מאפיין ה-clipping של שכבת המילוי מוגדר גם הוא ל־1.

כדי ליצור שכבת מילוי בדפוס, ניתן להשתמש בשיטת create_instance של FillLayer עם הפרמטר FillType.PATTERN. שוב, ניתן לגשת להגדרות המילוי באמצעות המאפיין fill_settings ולהגדיר את נתוני הדפוס ומאפיינים נוספים. בקוד המסופק, נתוני הדפוס מוגדרים באמצעות המחלקה PatternFillSettings, ומאפיין ה-clipping מוגדר ל־1.

לאחר יצירת שכבות המילוי, ניתן להוסיף אותם לתמונת ה־PSD באמצעות השיטה add_layer. ניתן גם לציין את שם התצוגה ומאפיינים אחרים עבור כל שכבת מילוי.

לבסוף, ניתן לשמור את תמונת ה־PSD ואת תמונת ה־PNG התואמת באמצעות הקוד שניתן. אפשרויות ה־PNG מוגדרות להשתמש בצבע אמיתי עם אלפא לשקיפות.

אנא בדוק את הדוגמה המלאה.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-fill-layer-editing.py" >}}
