---
title: تبدیل AI به PDF
weight: 100
type: docs
description: بررسی کنید که چگونه Aspose.PSD برای جاوا می‌تواند تصاویر AI را به فرمت PDF تبدیل کند
keywords: [ai به png, فرمت ai, فایل‌های illustrator, تبدیل illustrator, ai به pdf, ai به jpeg, ai به tiff, ai به psd, psd api, جاوا, نمونه کد]
url: fa/java/convert/ai-to-pdf
---

## **مرور**
برای تبدیل فایل‌های AI به فرمت PDF با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا، می‌توانید این مراحل را دنبال کنید:

- نصب Aspose.PSD برای جاوا: شروع به دانلود و نصب کتابخانه Aspose.PSD برای جاوا کنید. می‌توانید آن را به عنوان یک وابستگی در پروژه‌ی خود اضافه کنید، با اضافه کردن آن به پیکربندی Maven یا Gradle خود یا با دستی اضافه کردن فایل JAR.

- وارد کردن ماژول‌های مورد نیاز: پس از اضافه کردن کتابخانه Aspose.PSD به پروژه‌ی خود، کلاس‌های لازم را در کد جاوای خود وارد کنید. این کلاس‌ها شامل کلاس‌های مورد نیاز برای بارگذاری و دستکاری فایل‌های AI و همچنین صادر کردن آنها به فرمت PDF هستند.

- بارگذاری و دستکاری فایل‌های AI: از کلاس‌های ارائه شده توسط Aspose.PSD برای بارگذاری فایل‌های AI خود در برنامه‌ی جاوای خود استفاده کنید. می‌توانید از کلاس Image برای بارگذاری فایل AI استفاده کنید و محتواهای آن را به دلخواه دستکاری کنید.

- صادر کردن AI به PDF: پس از بارگذاری فایل AI، نمونه‌ای از کلاس PsdOptions را ایجاد کنید تا تنظیمات صادرسازی PDF را مشخص کنید. این شامل پارامترهایی مانند کیفیت تصویر، سطح فشرده‌سازی و غیره می‌شود. این تنظیمات را بر اساس نیازهای خود پیکربندی کنید.

- ذخیره و استفاده از PDF: پس از پیکربندی گزینه‌های صادرسازی، از متد Image.Save برای ذخیره فایل AI به عنوان یک PDF استفاده کنید. مسیر فایل مورد نظر را مشخص کنید که مایل هستید فایل PDF حاصل را در آنجا ذخیره کنید.

- استفاده از فایل PDF: پس از ذخیره فایل PDF، می‌توانید از آن برای اهداف مختلف استفاده کنید، مانند به اشتراک گذاری، نمایش در یک صفحه وب یا پردازش بیشتر. فایل PDF حاصل شامل تمام محتوای فایل اصلی AI است که به فرمت PDF تبدیل شده است.

## **خلاصه**
در خلاصه، با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا، می‌توانید به‌راحتی فایل‌های AI را به فرمت PDF تبدیل کنید که امکان سازگاری با برنامه‌ها و دستگاه‌های مختلفی که PDF را پشتیبانی می‌کنند را فراهم می‌کند. فرایند تبدیل شامل بارگذاری فایل AI، پیکربندی گزینه‌های صادرسازی با استفاده از [PdfOptions](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfoptions/) و ذخیره خروجی به عنوان یک فایل PDF با استفاده از متد PsdImage.save است. با Aspose.PSD برای جاوا، می‌توانید به‌صورت آسان و قابل اعتماد تبدیل‌های AI به PDF را انجام دهید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose.Psd-Convert-Ai-To-Pdf.java" >}}
