---
title: Керування параметрами злиття PSD
weight: 100
type: docs
description: Aspose.PSD для Python може допомогти вам оновлювати параметри злиття за допомогою простого коду.
keywords: [параметри злиття, злиття, додавання ефектів, зміна непрозорості, зміна кольору тіні, додавання тіні, psd api, python, зразок коду]
url: /uk/python-net/blending-options/
---

## **Огляд**
У Aspose.PSD для Python ви можете маніпулювати параметрами злиття, щоб змінити вигляд шарів у вашому зображенні PSD. Наданий вами код демонструє кілька прикладів того, як ви можете використовувати параметри злиття.

Спочатку код завантажує зображення PSD і зберігає його як оригінальний файл PNG. Потім він змінює непрозорість і режим злиття певних шарів. Наприклад, він встановлює непрозорість другого шару на 100 та змінює режим злиття п'ятого шару на Hue.

Крім того, код додає ефекти злиття до певних шарів. Він використовує метод add_drop_shadow(), щоб додати ефект тіні до сьомого шару. Кут тіні встановлено на 30 градусів, а колір тіні - RGB(255, 0, 0).

Крім того, код змінює режим злиття дев'ятого шару на Lighten. Він також додає ефект наложення кольору на п'ятий шар за допомогою методу add_color_overlay(). Колір наложення кольору встановлено ​​на RGB(30, 50, 0), а непрозорість - на 150.

Наприкінці код зберігає змінене зображення як оновлений файл PNG.

Загалом, Aspose.PSD для Python надає широкий спектр параметрів злиття, які ви можете використовувати для маніпулювання виглядом шарів у ваших зображеннях PSD. Ці параметри включають модифікацію непрозорості, зміну режимів злиття та додавання різних ефектів злиття, таких як тінь і наложення кольору.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-blending-options.py" >}}
