---
title: تلاعب طبقة الشكل في Aspose.PSD لـ C#
weight: 100
type: docs
description: أمثلة على كيفية تلاعب طبقات الشكل في ملف PSD
keywords: [طبقة الشكل, منحنى, منحنى بيزييه, نقطة الربط, عقد بيزييه, واجهة برمجة تطبيقات PSD, C#, سي شارب, مثال على الشيفرة]
url: /ar/net/psd-shape-layer-manipulation/
---

## نظرة عامة
طبقات الشكل هي ميزة هامة في Aspose.PSD لـ C# التي تتيح لك إنشاء وتلاعب بأشكال الفيكتور داخل صورة PSD. يستكشف هذا المقال كيفية تلاعب طبقات الشكل باستخدام مكتبة Aspose.PSD. تتضمن المواضيع المغطاة الوصول إلى طبقات الشكل، تعديل أشكال المسار، وتحديث الصورة.

### تطبيقات طبقات الشكل في Aspose.PSD لـ C#:

- **إنشاء أشكال مخصصة**: تمكن طبقات الشكل من إنشاء أشكال فيكتور مخصصة داخل صورة PSD. حدد مسار الشكل عن طريق تحديد منحنيات بيزييه ونقاط الربط، مما يوفر مرونة في إنشاء أشكال معقدة مثل الأضلاع، النجوم، أو الشعارات المخصصة.

- **تعديل الأشكال الحالية**: تُسمح طبقات الشكل بتعديل خصائص الأشكال الحالية. قم بتغيير الوضعية، الحجم، الدوران، وسمات أخرى لتحقيق التأثير البصري المطلوب. قم بتغيير الحجم، الدوران، أو التفويت (Skew) للأشكال لإنشاء تأثيرات متنوعة.

- **تطبيق الأنماط والتأثيرات**: تدعم طبقات الشكل مجموعة متنوعة من الأنماط والتأثيرات مثل التدرجات والحواف والظلال، مما يعزز مظهر الأشكال. تمكن هذه الميزة من إنشاء تصاميم ورسومات مذهلة بصرياً.

- **دمج الأشكال**: قم بدمج الأشكال المتعددة لإنشاء تراكيب معقدة. دمج الأشكال لإنشاء أشكال مركبة أو استخدام العمليات البوليانية لطرح، تقاطع، أو استبعاد الأشكال من بعضها البعض، مما يمكن من تصاميم معقدة من خلال دمج أشكال بسيطة بإبداع.

للمزيد من الأمثلة التفصيلية والمعلومات، يرجى الرجوع إلى [توثيق Aspose.PSD لـ C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).

## مثال

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ShapeLayerManipulation-ShapeLayerManipulation.cs" >}}

للمزيد من المعلومات التفصيلية والأمثلة، يرجى زيارة [توثيق Aspose.PSD لـ C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).