---
title: Маніпулювання розумним фільтром в Aspose.PSD для С#
weight: 100
type: docs
description: Приклади того, як використовувати Розумні Фільтри у файлі PSD
keywords: [розумний фільтр, додати шум, розмиття гаусса, підсилити, фільтр, фільтр psd, api psd, C#, csharp, приклад коду]
url: uk/net/smart-filters/
---

## Огляд

Є три способи застосування розумних фільтрів в Aspose.PSD для C#.

### Пряме Застосування Фільтра

У цьому прикладі показано, як прямо застосовувати розумні фільтри в Aspose.PSD для C#.

Спочатку вкажіть вихідний файл PSD, вихідний файл для оригінального зображення та вихідний файл для оновленого зображення.

Потім завантажте зображення PSD за допомогою методу `Image.Load` і приведіть його до об'єкту `PsdImage`.

Збережіть оригінальне зображення за допомогою методу `Save` з вказаним іменем вихідного файлу.

Створіть об'єкт `SharpenSmartFilter`, що представляє розумний фільтр, який необхідно застосувати.

Отримаєте звичайний шар з зображення PSD за допомогою `psdImage.Layers[1]`.

Застосуйте `sharpenFilter` до звичайного шару тричі у циклі.

Збережіть оновлене зображення за допомогою методу `Save` з вказаним іменем вихідного файлу.

Даний код демонструє, як прямо застосовувати розумні фільтри в Aspose.PSD для C#. Використовуючи відповідні об'єкти фільтрів та застосовуючи їх до бажаних шарів, ви можете досягти потрібних ефектів на своїх зображеннях.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "DirectlyApplySmartFilter-DirectlyApplySmartFilter.cs" >}}

### Маніпулювання Розумними Фільтрами у Розумних Об'єктах

У цьому прикладі показано, як маніпулювати розумними фільтрами у розумних об'єктах.

Спочатку вкажіть вихідний файл PSD, вихідний файл для оригінального зображення та вихідний файл для оновленого зображення.

Завантажте зображення PSD за допомогою методу `Image.Load` і приведіть його до об'єкту `PsdImage`.

Збережіть оригінальне зображення за допомогою методу `Save` з вказаним іменем вихідного файлу.

Приведіть другий шар зображення PSD до об'єкту `SmartObjectLayer`.

Редагуйте розумні фільтри. У цьому прикладі показано роботу з `GaussianBlurSmartFilter` та `AddNoiseSmartFilter`.

Для `GaussianBlurSmartFilter` оновіть значення фільтра, включаючи радіус, режим злиття, непрозорість та стан ввімкнення.

Для `AddNoiseSmartFilter` встановіть розподіл шуму на `NoiseDistribution.UNIFORM`.

Додайте нові пункти фільтра до розумного об'єкта: інший `GaussianBlurSmartFilter` та `AddNoiseSmartFilter`.

Застосуйте зміни за допомогою методу `UpdateResourceValues`.

Застосуйте фільтри безпосередньо до шару та до маски шару за допомогою методів `Apply` та `ApplyToMask` відповідно.

Збережіть оновлене зображення за допомогою методу `Save` з вказаним іменем вихідного файлу.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects-ManipulatingSmartFiltersInSmartObjects.cs" >}}

### Застосування Розумних Фільтрів до Маски Шару

Розумні фільтри - потужний інструмент для редагування зображень, що дозволяє користувачам застосовувати різноманітні фільтри та ефекти. Одним цікавим прийомом є їх застосування до масок, що дозволяє точно керувати областями, якими фільтр впливає.

Маска - це відтінкове зображення, що визначає прозорість певних областей зображення, селективно застосовуючи фільтри, коригування або ефекти.

При застосуванні розумних фільтрів до масок, фільтри застосовуються лише до областей, вказаних у масці. Це точне керування дозволяє маніпулювати інтенсивністю та ступенем фільтра.

Для докладнішої інформації та прикладів див. [документацію Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
