---
title: Manipulating TIFF Images
type: docs
weight: 40
url: /java/manipulating-tiff-images/
---

## **Додавання кадрів з різними налаштуваннями**
TIFF - дуже гнучкий формат, який дозволяє додавати різні кадри з різними розмірами, стисненням та іншими налаштуваннями. API Aspose.PSD дозволяє додавати будь-який кадр TIFF будь-якого розміру, що допомагає створювати складні документи. Якщо виникає потреба налаштувати кадри під час додавання для їх зрівнювання, виконайте наступні кроки:

- Створіть новий порожній кадр з бажаними параметрами або скопіюйте вихідний кадр зі вказаними параметрами виводу за допомогою методу CreateFrameFrom.
- Змініть розмір вихідного кадру / зображення на потрібні розміри за допомогою методу Resize.
- Додайте пікселі вихідного кадру / зображення до нового кадру.
- Додайте новий кадр до вихідного зображення TIFF.

## **Експорт шарів зображення PSD у формат файлу Multi-Page TIFF**
Іноді виникає потреба експортувати шари зображення PSD у файл формату Multi-page TIFF. У цій статті продемонстровано, як ми можемо виконати це завдання, використовуючи Aspose.PSD для Java API. Спочатку ми завантажимо зображення PSD з диска. Потім ми переберемо шари зображення PSD і створимо TiffFrame від відповідних шарів. Наприкінці ми збережемо результатне зображення TIFF у один файл на диску.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-TIFF-ExportToMultiPageTiff-ExportToMultiPageTiff.java" >}}

## **Налаштування параметрів TiffOptions**


Розробники можуть налаштовувати різні параметри класу TiffOptions для отримання необхідних результатів. У цьому документі ми розглянемо 4 основні параметри, які контролюють атрибути результуючого зображення.

Нижче перераховані ці параметри.

1. ` `TiffOptions.Photometric
1. TiffOptions.Compression
1. TiffOptions.BitsPerSample
1. TiffOptions.Predictor

При ініціалізації порожньої структури TiffOptions кожен параметр встановлюється ​​у своє значення за замовчуванням. Наприклад, стиснення встановлено на None, BitsPerSample встановлено як 1, а Photometric як MinIsWhite. Зберігання в цьому форматі призведе до того, що кінцеве зображення буде чорно-білим, що є очікуваним результатом для цих параметрів. Для отримання кольорових результатів ви повинні встановити всі вищезгадані параметри на значення, які відповідають бажаному кольоровому простору, або ініціалізувати структуру TiffOptions з попередньо визначеними налаштуваннями для кольорових результатів. Нижче наведена таблиця, яка описує очікувані значення параметрів, які можна встановити для досягнення очікуваних результатів. Зверніть увагу, що всі 4 стовпці повинні бути встановлені через TiffOptions, щоб зберегти будь-яке завантажене / створене зображення у форматі TIFF.

|` `**TiffOptions.Photometric**|**TiffOptions.Compression**|**TiffOptions.BitsPerSample**|**TiffOptions.Predictor**|
| :- | :- | :- | :- |
|Palette|LZW/Uncompressed|1/4/8/16 (палітра, колірний режим) лише один канал|None|
|MinIsWhite/MinIsBlack|LZW/Uncompressed|1/4/8/16 (відтінки сірого) лише один канал|None|
|Palette|LZW/Uncompressed|8 (палітра, колірний режим) лише один канал|Horizontal (досягається більше стиснення для LZW однакових шаблонів)|
|MinIsWhite/MinIsBlack|LZW/Uncompressed|8 (чорно-білий режим) лише один канал|Horizontal (досягається більше стиснення для LZW однакових шаблонів)|
|RGB|LZW/Uncompressed|[8,8,8] (3 RGB канали)|None/Horizontal|
|RGB|LZW/Uncompressed|[8,8,8,8] (3 RGB канали
