---
title: Использование графического API для редактирования слоев в файлах PSD
weight: 100
type: docs
description: Пример использования графического API в Aspose.PSD для Java
keywords: [обновление слоя, нарисовать круг, нарисовать эллипс, нарисовать заполненный круг, графика, psd api, java, образец кода]
url: ru/java/graphics-api/
---

## **Обзор**
Для начала загрузите файл PSD, используя метод Image.load(), или создайте изображение Psd с нуля. Используйте переменную inputFile для представления пути к файлу PSD и, при необходимости, укажите любые параметры загрузки с loadOpt.

Затем получите доступ к первому слою изображения PSD, используя синтаксис psdImage.getLayers()[0], чтобы получить ссылку на объект слоя для манипуляций.

Для редактирования слоя создайте объект Graphics, передав слой в качестве параметра. Этот объект предоставляет различные методы для рисования форм и нанесения кистей.

Объект Pen используется для определения цвета и толщины контура форм. Аналогично, кисти, например LinearGradientBrush, используются для определения цветов заполнения.

Нарисуйте формы на слое, используя методы, например graphics.drawEllipse(), для нанесения контуров форм, и graphics.fillEllipse(), чтобы их заполнить.

После внесения желаемых изменений в слой сохраните модифицированное изображение PSD с помощью psdImage.save().

Кроме того, вы можете сохранить измененное изображение в других форматах, например PNG, используя соответствующие параметры.

Вот и все! Вы успешно использовали графический API Aspose.PSD для Java для редактирования слоев в файле PSD. Исследуйте больше функций и возможностей библиотеки Aspose.PSD для улучшения ваших возможностей редактирования изображений.

Пожалуйста, проверьте полный пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-Psd-graphics-api.java" >}}
