---
title: العمل مع الأقنعة في Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: أمثلة حول كيفية العمل مع الأقنعة المجزأة، والرسوم البيانية، والأقنعة النقطية ضمن ملف PSD
keywords: [الأقنعة, أقنعة الطبقة, أقنعة الفيكتور, أقنعة التجزئة, PSD, واجهة برمجة التطبيقات لـ PSD, البايثون, مثال على الشيفرة]
url: /ar/python-net/update-create-layer-mask/
---

## **نظرة عامة**

**نظرة عامة**
	
	هناك 3 أنواع من الأقنعة في ملفات PSD:
	1. أقنعة التجزئة
	2. أقنعة الرسم النقطي
	3. أقنعة الفيكتور
	
	يغطي هذا المقال كل 3 أنواع.

**أقنعة التجزئة**

الأقنعة التجزئة هي ميزة قوية في برامج تصميم الرسومات وتحرير الصور. تتيح لك التحكم في رؤية طبقة واحدة بناءً على شكل ومحتوى طبقة أخرى. وبعبارة أخرى، تقيد القناعة التجزئة رؤية الطبقة إلى شكل آخر يقع أسفلها.

لإنشاء قناعة تجزئة، تحتاج أولاً إلى طبقتين: الطبقة الأساسية والطبقة التي تريد قصها. الطبقة الأساسية تعرّف الشكل أو المنطقة التي ستكون مرئية، بينما الطبقة التي تريد قصها تحتوي على المحتوى الذي سيتم قصه لشكل الطبقة الأساسية.

عند تطبيق قناع تجزئة، يُرى المحتوى الطبقة المقصوصة داخل حدود الطبقة الأساسية فقط. سيتم إخفاء أي محتوى خارج حدود الطبقة الأساسية أو يتم قصه.

تكون قنعات التجزئة مفيدة بشكل خاص عندما ترغب في تطبيق تأثير، مثل نسيج أو نمط، على منطقة معينة من صورة أو عمل فني. من خلال استخدام قناع تجزئة، يمكنك قيد التأثير إلى المنطقة المرغوب فيها دون التأثير على باقي الصورة.

يرجى التحقق من المثال في نهاية الصفحة.

**أقنعة الرسم النقطي**

تُستخدم أقنعة الرسم النقطي في ملفات PSD للتحكم في رؤية مناطق محددة ضمن طبقة. وعلى عكس أقنعة الفيكتور التي تستخدم الأشكال الرياضية لتعريف المناطق المقنعة، تستخدم أقنعة الرسم النقطي معلومات قائمة على البكسل لتحديد أي أجزاء من الطبقة مرئية أو مخفية.

تتكون قناعة الرسم النقطي من صورة لدرجات الرمادي يتم تطبيقها على طبقة. الأماكن البيضاء في القناع تمثل الأجزاء المرئية، بينما الأماكن السوداء تمثل الأجزاء المخفية. يمكن استخدام درجات الرمادي في الوسط لإنشاء شفافية جزئية أو مناطق شبه مرئية.

يرجى التحقق من المثال في نهاية الصفحة.

**أقنعة الفيكتور**

أقنعة الفيكتور في ملفات PSD هي أداة متعددة الاستعمالات تُستخدم لتحديد رؤية مناطق محددة ضمن طبقة بناءً على الأشكال الرياضية. وعلى عكس أقنعة الرسم النقطي التي تستخدم معلومات مبنية على البكسل، تستخدم أقنعة الفيكتور المسارات والمنحنيات لإنشاء مناطق مقنعة سلسة وقابلة للتطوير.

أقنعة الفيكتور هي أساساً مسار يُطبق على طبقة. يحدد شكل المسار أي أجزاء من الطبقة مرئية وأي أجزاء مخفية. من خلال تلاعب نقاط التحكم والمنحنيات المسار، يمكنك إنشاء مناطق مقنعة دقيقة ومعقدة.

يرجى التحقق من [صفحة أقنعة الفيكتور](psd/ar/net/layer-vector-mask/) للحصول على معلومات حول كيفية إضافة أقنعة الفيكتور باستخدام الموردين.


## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "المستندات-البايثون-Aspose-psd-update-create-layer-mask.py" >}}