---
title: PSD形式の概要
type: ドキュメント
weight: 60
url: /ja/net/psd-format-overview/
---

## **説明**
PSD（Photoshop Document）は、グラフィックデザインや開発に使用されるAdobe Photoshopの固有のファイル形式を表します。

## **ファイル形式仕様**
PSDファイル内のデータはビッグエンディアンバイト順で格納されます。これは、Windowsプラットフォームで読み取りまたは書き込みを行う際に、shortおよびlong整数を入れ替えることを意味します。Photoshopファイル形式は5つの主要部分に分割されています。次のセクションに移動するために使用できる多くの長さマーカーがあります。長さマーカーは、通常、2または4バイトの最も近い区間に丸めるためのバイトでパディングされます。5つの主要部分は次のとおりです。

- ファイルヘッダ
- カラーモードデータ
- 画像リソース
- レイヤーとマスク情報
- 画像データ

整合性を保つために、Photoshopは通常、セクション全体を読み取ろうとしますので、これらのフィールドにデータを書き込む必要があります。また、スキップされたフィールドにはゼロを書き込む必要があります。長さ区切りのセクション内の長さフィールドは、読み取りを停止するタイミングを決定するために使用される必要があります。ほとんどの場合、長さフィールドは、後続するバイト数ではなく、レコード数を示します。ファイルを読み取る際に覚えておくべきポイントは次のとおりです。

- すべてのテーブルの「長さ」列の値はバイト単位です。
- すべてのUnicode文字列として定義された値は以下を構成しています:
  - 文字列内の文字数（バイトではなく）を表す4バイトの長さフィールド。
  - 1文字あたり2バイトのUnicode値からなる文字列。

## **形式の特徴**
PSDファイルには、画像レイヤー、調整レイヤー、レイヤーマスク、注釈、ファイル情報、キーワード、その他のPhotoshop固有の要素が含まれる場合があります。Photoshopファイルのデフォルト拡張子は.PSDであり、最大の高さと幅は3万ピクセルで、2ギガバイトの長さ制限があります。

## **使用方法**
1. PSDスライスのための道具。
1. [PSDをHTMLに変換](/psd/ja/net/converting-psd-image-to-raster-format/)。
1. [Eメール用のPSDをテンプレートとして使用](/psd/ja/net/using-psd-files-as-templates-for-automation-business-cards-case/)。
1. PSDを特定のCMS HTMLに変換。
1. PSDファイル内の似顔絵（警察スケッチ）。
1. ボトル、カップ、Tシャツなどの商品用にスマートオブジェクトを使用して疑似3Dプレビュー画像を作成。
1. PSDのクイック編集：オートトーン、プリセット、スマートオブジェクト、テキストレイヤーの画像切り出し

その他にもたくさんあります。Aspose.PSDで素晴らしいことを作成した場合は、[Asposeフォーラム](https://forum.aspose.com/)を使用してお持ちの事例を共有してください。

さらに、以下のリンクから追加の例を学ぶことができます。

- [事例](https://downloads.aspose.com/corporate/case-studies/aspose.psd/)
- [ショーケース](/psd/ja/net/showcases-html/)
