---
title: به‌روزرسانی و صدور اشیا هوشمند با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌هایی از نحوه استفاده از اشیاء هوشمند در فایل PSD
keywords: [شی هوشمند, لایه هوشمند, صدور شی هوشمند, صدور لایه هوشمند, به‌روزرسانی شی هوشمند, به‌روزرسانی لایه هوشمند, رابط برنامه‌نویسی PSD, پایتون, نمونه کد]
url: fa/python-net/smart-object-update/
---

## **بررسی کلی**


**به‌روزرسانی و صدور لایه‌های اشیاء هوشمند در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون**

لایه‌های اشیاء هوشمند در فایل‌های PSD به شما اجازه می‌دهند تا تصاویر خارجی را در طراحی‌های فتوشاپ خود جاسازی و دستکاری کنید. با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون، می‌توانید به راحتی لایه‌های اشیاء هوشمند را به‌روزرسانی و صدور نمایید که امکانات قدرتمندی را برای ویرایش و دستکاری تصاویر فراهم می‌کند.

در این مقاله، یک راهنمای مرحله به مرحله در خصوص تازه‌سازی و صدور لایه‌های اشیاء هوشمند با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون را گذار می‌کنیم.

لایه‌های فرم‌ها ویژگی مهمی در Aspose.PSD برای پایتون هستند که به شما اجازه می‌دهند تا به‌صورت غیرمخرب لایه‌ها را در تصویر PSD بسازید و دستکاری کنید.

**سناریو نمونه**
فرض کنید یک فایل PSD به نام "new_panama-papers-8-trans4.psd" داریم که شامل یک لایه اشیاء هوشمند است. ما می‌خواهیم محتوای لایه اشیاء هوشمند را با انعکاس تصویر به‌روزرسانی کرده و سپس فایل PSD تغییر یافته را صادر کنیم.

1. بارگذاری فایل PSD
ابتدا، باید فایل PSD را با استفاده از متد Image.load از کتابخانه Aspose.PSD بارگذاری کنیم. این کار به ما دسترسی به لایه‌ها درون فایل PSD می‌دهد.

2. صدور محتوای لایه اشیاء هوشمند
برای صدور محتوای لایه اشیاء هوشمند، می‌توانیم از متد export_contents کلاس SmartObjectLayer استفاده کنیم. این متد به ما اجازه می‌دهد تا تصویر جاسازی شده را به‌صورت یک فایل جداگانه ذخیره کنیم.

3. دستکاری لایه اشیاء هوشمند
بعداً، بیایید محتوای لایه اشیاء هوشمند را دستکاری کنیم. به‌عنوان مثال، می‌توانیم با استفاده از تابع invert_image تصویر را انعکاس دهیم.

4. به‌روزرسانی محتوای تغییر یافته
پس از دستکاری لایه اشیاء هوشمند، باید محتوای تغییر یافته را با استفاده از متد update_all_modified_content کلاس smart_object_provider به‌روزرسانی کنیم. این کار اطمینان حاصل می‌کند که تغییرات بر روی لایه‌های مربوطه اعمال شوند.

5. ذخیره فایل PSD تغییر یافته
سرانجام، می‌توانیم فایل PSD تغییر یافته با لایه اشیاء هوشمند به‌روزرسانی شده را با استفاده از متد save و تعیین PsdOptions برای فرمت و گزینه‌های مورد نظر ذخیره کنیم.

** نتیجه **
در این مقاله، آموختیم که چگونه لایه‌های اشیاء هوشمند را در فایل‌های PSD با استفاده از Aspose.PSD برای پایتون به‌روزرسانی و صدور نماییم. با پیروی از گام‌های ارائه شده، می‌توانید به‌راحتی محتوای لایه‌های اشیاء هوشمند را دستکاری و صادر کنید، که در نهایت بازه‌وسیعی از امکانات برای ویرایش و سفارشی‌سازی تصاویر را به شما ارائه می‌دهد.

Aspose.PSD برای پایتون یک مجموعه جامع از ویژگی‌ها و رابط‌های برنامه‌نویسی برای کار با فایل‌های PSD فراهم می‌کند و این ابزار قدرتمندی برای هر توسعه‌دهنده پایتونی کار با طراحی‌های فتوشاپ است.

برای دریافت اطلاعات بیشتر در مورد Aspose.PSD برای پایتون و کاوش در قابلیت‌های آن، لطفا به مستندات رسمی و مرجع API مراجعه نمایید.

لطفا مثال کامل را بررسی نمایید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-smart-object-update.py" >}}
