---
title: Открывайте файлы PSD, PSB и AI и экспортируйте их в PDF, PNG, TIFF, GIF, BMP, JPEG
weight: 100
type: docs
description: Пример экспорта файлов PSD, PSB и AI в другие форматы
keywords: [открыть psd, открыть ai, открыть psb, экспорт в png, экспорт в pdf, экспорт в jpeg, экспорт в tiff, psd api, python, образец кода]
url: ru/python-net/open-export-psd-psb-ai-images-to-pdf-jpeg-png-tiff-bmp-gif-bmp/
---

## **Обзор**
Для конвертации файлов PSD, PSB и AI в различные форматы вы можете использовать библиотеку Aspose.PSD в Python. Эта библиотека предоставляет различные варианты и настройки для настройки процесса конвертации.

Сначала вам нужно импортировать необходимые классы и модули из библиотеки Aspose.PSD. Убедитесь, что вы установили библиотеку перед запуском кода.

В этом коде мы определяем различные варианты для различных форматов, таких как PNG, PDF, TIFF, JPEG, BMP, JPEG2000, GIF, PSB и PSD. Эти варианты позволяют вам настраивать выходной файл в соответствии с вашими требованиями.

Затем мы определяем словарь форматов, который сопоставляет расширения файлов соответствующим опциям сохранения.

Чтобы конвертировать файл PSD в другие форматы, вам необходимо загрузить файл PSD, используя PsdImage.load(), а затем перебрать словарь форматов. Для каждого формата укажите имя выходного файла и сохраните изображение, используя метод image.save().

Точно так же, чтобы конвертировать файл AI в другие форматы, загрузите файл AI, используя AiImage.load(), и переберите словарь форматов. Укажите имя выходного файла и сохраните изображение, используя метод image.save().

Убедитесь, что вы указываете правильные пути к исходным файлам PSD и AI.

Вот и все! Теперь вы можете использовать этот код для конвертации файлов PSD, PSB и AI в различные форматы с помощью Aspose.PSD для Python.

Пожалуйста, проверьте полный пример.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-open-export-psd-psb-ai-images-to-pdf-jpeg-png-tiff-bmp-gif-bmp.py" >}}
