---
title: رسم تصاویر با استفاده از GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /fa/java/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **رسم تصاویر با استفاده از GraphicsPath**
کلاس GraphicsPath مسئول ایجاد و حفظ مسیرهای گرافیکی است. کلاس GraphicsPath هیچ ارجاعی به یک تصویر ندارد و تصویر را تغییر نمی‌دهد، به جای آن، می‌توان آن را به عنوان یک شیء در نظر گرفت که داده‌های فراداده‌ای را که مسیرهایی هستند که کلاس Graphics می‌تواند رسم کند، شامل می‌شود. کلاس GraphicsPath از اشکال استفاده می‌کند؛ هر اشکال یا از یک دنباله از خطوط و منحنی‌های متصل یا از یک ابتدای شکل هندسی تشکیل شده است. هر شکل ممکن است به بخش‌های شکل تقسیم شود. می‌توانید اشکال یا اشکال مختلف را در یک شیء GraphicsPath اضافه کرده، حذف و تغییر دهید. وقتی GraphicsPath به طور کامل شرح داده شده است، از متدهای متناظر کلاس Graphics (DrawPath و Fill Paths) برای رسم بیشتر یا پر کردن مسیرها استفاده کنید. کلاس Graphics هر بخش شکل را می‌گیرد و آن را رسم می‌کند تا تصویر نهایی را تولید کند.

### **رسم با استفاده از کلاس GraphicsPath**
در زیر یک مثال نشان داده شده است که نشان می‌دهد چگونه از کلاس GraphicsPath استفاده کنیم. کد منبع مثال به چند بخش تقسیم شده است تا ساده و آسان برای پیروی از آن باشد. گام به گام، مثال‌ها نشان می‌دهند چگونه:

- یک تصویر ایجاد کنید.
- یک شیء Graphics را مقداردهی اولیه کنید.
- سطح را پاک کنید.
- یک نمونه از GraphicsPath ایجاد کنید.
- یک شکل ایجاد کنید.
- اشکال را به شکل اضافه کنید.
- یک آرایه از شکل‌ها ایجاد کنید.
- مسیرها را رسم کنید.
- مسیرها را پر کنید.

### **رسم تصاویر با استفاده از GraphicsPath: نمونه‌های برنامه‌نویسی**
#### **GraphicsPath : ایجاد یک تصویر**
ابتدا با ایجاد یک تصویر با استفاده از هریک از روش‌های توضیح داده شده در ایجاد فایل‌ها شروع کنید.
#### **GraphicsPath : مقداردهی اولیه یک شیء Graphics**
یک شیء Graphics را ایجاد و مقداردهی اولیه کنید با ارسال شیء Image به سازنده آن.
#### **GraphicsPath : پاک کردن سطح**
سطح گرافیکی را با فراخوانی متد Clear کلاس Graphics پاک کنید و یک رنگ را به عنوان پارامتر ارسال کنید. این متد سطح گرافیک را با رنگ ارسال شده به عنوان آرگومان پر می‌کند.
#### **GraphicsPath : ایجاد نمونه ای از GraphicsPath**
یک نمونه از کلاس GraphicsPath با GraphicsPath تنظیم شده به نوع جایگزین به طور پیش فرض ایجاد کنید. این حالت تعیین می‌کند که چگونه داخل یک شکل بسته را پر کند. دیگر مقدارهای ممکن برای GraphicsPath مقدار Winding است.
#### **GraphicsPath : ایجاد یک شکل**
یک نمونه از کلاس Figure ایجاد کنید. همانطور که قبلاً بحث شد، Figure می‌تواند Shapes را شامل شود و اشکال در فضای نام Aspose.PSD.Shapes قرار دارند.
#### **GraphicsPath : اضافه کردن شکل‌ها به شکل**
متد Add Shapes که توسط کلاس Figure ارائه شده، به شما امکان می‌دهد شکل‌ها را به شکل اضافه کنید. در مثال‌های کد زیر، چندین شکل به یک شیء Figure اضافه شده‌اند.
#### **GraphicsPath : اضافه کردن شکل‌ها به یک مجموعه**
می‌توان چندین شکل را به یک شیء GraphicsPath اضافه کرد با استفاده از متد AddFigures که توسط کلاس GraphicsPath ارائه شده است. این متد یک آرایه از اشکال را به عنوان پارامتر می‌پذیرد.
#### **GraphicsPath : رسم مسیرها**
مسیرهای گرافیکی را با استفاده از متد DrawPath که توسط کلاس Graphics ارائه شده، رسم کنید. این متد دو پارامتر را می‌پذیرد. پارامتر اول یک شیء از کلاس Pen که رنگ، عرض و سبک مسیر را تعیین می‌کند. پارامتر دوم شیء کلاس GraphicsPath که مسیر خود را نماینده است.
#### **GraphicsPath : پر کردن مسیرها**
می‌توانید یک مسیر را با ارسال یک شیء GraphicsPath به متد Fill Paths که توسط کلاس Graphics ارائه شده، پر کنید. متد Fill Paths مسیر را مطابق با حالت پرکردن (جایگزین یا Winding) که برای مسیر تعیین شده است، پر می‌کند. اگر مسیر شامل هر چند شکل باز باشد، مسیر مانند آن شکل‌ها در صورت بسته شدن پر می‌شود.

متد Fill Paths دو پارامتر را می‌پذیرد. پارامتر اول یک شیء از هر کلاس قلم مواج شده از فضای نام Aspose.PSD.Brushes است. پارامتر دوم مسیر خود است. برای این مثال، از HatchBrush استفاده کنید که یک قلم مستطیلی با سبک چیدمان، یک رنگ پیش زمینه و یک رنگ زمینه است. قبل از ارسال شیء HatchBrush به متد Fill Paths، ویژگی‌های آن را تنظیم کنید.
### **GraphicsPath : منبع کامل**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.java" >}}



تمام کلاس‌هایی که IDisposable را پیاده‌سازی می‌کنند در یک اظهاریه Using نهاده شده‌اند تا اطمینان حاصل شود که به درستی حذف شده‌اند.
