---
title: مثال استفاده از لایه‌های گروه در Aspose.PSD برای پایتون
weight: 100
type: docs
description: استفاده از لایه گروه فایل PSD از طریق پایتون
keywords: [لایه گروه، لایه گروه، اضافه کردن لایه به گروه، رابط برنامه نویسی اپی‌ای PSD، پایتون، نمونه کد]
url: fa/python-net/psd-group-layer/
---

## **مرور**

کار با لایه‌های گروه در Aspose.PSD برای پایتون یک ویژگی قدرتمند است که به شما امکان می‌دهد تا لایه‌ها را در یک تصویر PSD سازماندهی و کنترل کنید. لایه‌های گروه، همچنین به عنوان لایه‌های پوشه شناخته می‌شوند، روشی برای گروه‌بندی چندین لایه با یکدیگر فراهم می کنند و انتقال‌ها یا افکت‌ها را بر روی کل گروه اعمال می‌کنند.

در این مثال، ابتدا یک تصویر PSD جدید با استفاده از متد PsdImage.create ایجاد می‌کنیم. سپس یک شیء LayerGroup جدید با استفاده از متد add_layer_group از شیء PsdImage ایجاد می‌کنیم. ما نام لایه گروه ("پوشه") را، اندیس که باید در آن درج شود (0) و یک پرچم بولین مشخص می‌کنیم که آیا لایه گروه باید قابل مشاهده باشد یا خیر.

بعد، دو شی Layer ایجاد می‌کنیم و نام نمایشی آن‌ها را با استفاده از ویژگی display_name تعیین می‌کنیم. این لایه‌ها را به لایه گروه اضافه می‌کنیم با استفاده از متد add_layer.

سرانجام، می‌توانیم به لایه‌ها درون گروه با استفاده از ویژگی لایه‌ها از شی Layers درون شی LayerGroup دسترسی داشته باشیم. در مثال، اعلام می‌کنیم که نام‌های نمایشی لایه اول و دوم در گروه به ترتیب "لایه ۱" و "لایه ۲" هستند.

پس از کنترل لایه‌های گروه، می‌توانیم تصویر PSD تغییر‌یافته را با استفاده از متد save از شیء PsdImage ذخیره کنیم.

این تنها یک مثال ابتدایی برای شما برای شروع کار با لایه‌های گروه در Aspose.PSD برای پایتون است. این کتابخانه ویژگی‌های پیشرفته بسیار بیشتری برای کنترل و تغییر لایه‌ها درون تصاویر PSD فراهم می‌کند. می‌توانید به مستندات Aspose.PSD برای پایتون برای اطلاعات بیشتر و مثال‌های بیشتر درباره کار با لایه‌های گروه و سایر ویژگی‌های کتابخانه مراجعه کنید.

برای کار با لایه‌های گروه در Aspose.PSD برای پایتون، می‌توانید از کلاس LayerGroup استفاده کنید. در ادامه یک نمونه کد ارائه شده است که نشان می‌دهد چگونه یک لایه گروه ایجاد، لایه‌ها به آن اضافه و تصویر PSD تغییر‌یافته ذخیره می‌شود.

لطفا نمونه کامل را بررسی نمایید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-group-layer.py" >}}
