---
title: Лицензиране с измерване
type: docs
weight: 80
url: /bg/net/metered-licensing/
description: Библиотеката PSD Photoshop C# позволява на разработчиците да прилагат измерван лицензионен ключ, който е нов механизъм за лицензиране и ще се използва заедно със съществуващия метод за лицензиране.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.PSD позволява на разработчиците да прилагат измерван лицензионен ключ. Това е нов механизъм за лицензиране. Новият механизъм за лицензиране ще се използва заедно със съществуващия метод за лицензиране. Тези клиенти, които желаят да бъдат таксувани въз основа на използването на функциите на API, могат да използват лицензирането с измерване. За повече подробности, моля, обърнете се към раздела [Често задавани въпроси относно лицензирането с измерване](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

{{% /alert %}} 
## **Лицензиране с измерване**
Ето няколко прости стъпки за използване на класа Metered.

1. Създайте инстанция на класа Metered.
1. Предайте публични и частни ключове на метода setMeteredKey.
1. Извършете обработка (изпълнете задача).
1. Извикайте метода getConsumptionQuantity на класа Metered.
1. Той ще върне сумата/количеството на заявките към API, които сте консумирали досега.

Долната е примерен код, който демонстрира как да зададете измерените публичен и частен ключ.

{{< highlight java >}}

 // Създаване на инстанция на класа Metered на PSD

Aspose.PSD.Metered metered = new Aspose.PSD.Metered();



// Достъп до свойството setMeteredKey и предаване на публичния и частния ключ като параметри

metered.SetMeteredKey("*****", "*****");



// Получаване на сумата на измерените данни преди извикване на API

decimal amountbefore = Aspose.PSD.Metered.GetConsumptionQuantity();



// Показване на информация

Console.WriteLine("Консумирани суми преди: " + amountbefore.ToString());

// Получаване на сумата на измерените данни след извикване на API

decimal amountafter = Aspose.PSD.Metered.GetConsumptionQuantity();



// Показване на информация

Console.WriteLine("Консумирани суми след: " + amountafter.ToString());

{{< /highlight >}}