---
title: افزودن یک علامت آب به تصویر
type: docs
weight: 20
url: /fa/java/adding-a-watermark-to-an-image/
---

## **افزودن یک علامت آب به تصویر**
این سند توضیح می‌دهد چطور از Aspose.PSD برای افزودن یک علامت آب به تصویر استفاده کنیم. افزودن یک علامت آب به تصویر نیاز متداولی در برنامه‌های پردازش تصویر است. این مثال از کلاس Graphics برای نوشتن یک رشته بر روی سطح تصویر استفاده می‌کند.
### **افزودن یک علامت آب**
برای نمایش عمل، یک تصویر BMP را از دیسک بارگذاری می‌کنیم و یک رشته به عنوان علامت آب بر روی سطح تصویر با استفاده از متد DrawString کلاس Graphics نقشه کشی می‌کنیم. تصویر را با استفاده از کلاس PngOptions به فرمت PNG ذخیره می‌کنیم. کد زیر مثالی است که چگونه یک علامت آب به تصویر اضافه کند نشان می‌دهد. کد منبع مثال به بخش‌هایی تقسیم شده است تا آسان باشد. به طور مرحله به مرحله، مثال‌ها نشان می‌دهند چطور:

1. یک تصویر بارگذاری کنید.
1. یک شیء Graphics ایجاد و مقدماتی کنید.
1. شیء Font و SolidBrush را ایجاد و مقدماتی کنید.
1. یک رشته به عنوان علامت آب با استفاده از متد DrawString کلاس Graphics رسم کنید.
1. تصویر را به فرمت PNG ذخیره کنید.

کد زیر نشان می‌دهد چگونه علامت آب روی تصویر اضافه کنید.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddWatermark-AddWatermark.java" >}}
### **افزودن یک علامت آب مورب**
افزودن یک علامت آب مورب به تصویر شبیه به افزودن علامت آب افقی است که قبلاً بحث شد، با تعداد کمی تفاوت. برای نمایش عمل، یک تصویر JPG را از دیسک بارگذاری می‌کنیم، تبدیلات را با استفاده از یک شیء کلاس Matrix اضافه می‌کنیم و یک رشته به عنوان علامت آب بر روی سطح تصویر با استفاده از متد DrawString کلاس Graphics رسم می‌کنیم. کد زیر مثالی است که چگونه یک علامت آب مورب به تصویر اضافه کند نشان می‌دهد. کد منبع مثال به بخش‌هایی تقسیم شده است تا آسان باشد. به طور مرحله به مرحله، مثال‌ها نشان می‌دهند چطور:

1. یک تصویر بارگذاری کنید.
1. یک شیء Graphics ایجاد و مقدماتی کنید.
1. شیء Font و SolidBrush را ایجاد و مقدماتی کنید.
1. اندازه تصویر را در یک شیء SizeF بدست آورید.
1. یک نمونه از کلاس Matrix را ایجاد کرده و تبدیل ترکیبی را انجام دهید.
1. تبدیل را به شیء Graphics اختصاص دهید.
1. یک شیء StringFormat ایجاد و مقدماتی کنید.
1. یک رشته به عنوان علامت آب با استفاده از متد DrawString کلاس Graphics رسم کنید.
1. تصویر نتیجه را ذخیره کنید.

کد زیر نشان می‌دهد چگونه علامت آب مورب را به تصویر اضافه کنید.





{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddDiagnolWatermark-AddDiagnolWatermark.java" >}}
