---
title: Почему не Adobe Photoshop SDK
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/why-not-adobe-photoshop-sdk/
description: Узнайте, почему библиотека формата файла PSD лучше варианта, чем Adobe Photoshop SDK, сравнивайте безопасность, стабильность, масштабируемость, функции обоих.
---

{{% alert color="primary" %}}


Почему компоненты Aspose - намного лучший вариант, чем Adobe Photoshop SDK?

Существует два вопроса, которые мы чаще всего слышим здесь, в Aspose:

1. **Требуется ли установка Adobe Photoshop для работы ваших продуктов?**
    Простой ответ - нет. Компоненты Aspose полностью независимы и не связаны, уполномочены, спонсированы или иным образом одобрены Adobe Inc.
1. **Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не пользоваться Adobe Photoshop SDK?**
    Самый короткий ответ, который мы могли бы дать, заключается в том, что есть много причин, с основной - Лицензионное Соглашение конечного Пользователя Adobe Photoshop не позволяет вам разрабатывать сервис на основе рабочего стола Photoshop, действующем как сервер. Похожая тема обсуждалась на форуме [ссылка](https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1)

{{% /alert %}}
## **Почему не Adobe Photoshop SDK**
Есть несколько причин, почему компоненты Aspose являются более предпочтительной альтернативой Adobe Photoshop SDK. Основные моменты описаны ниже. Также не забудьте посетить ссылки в конце этого раздела.
### **Безопасность**
Информации о безопасности Adobe Photoshop SDK не найти

Продукты Aspose очень безопасны. Компоненты Aspose работают в том же контексте пользователя, что и все приложения ASP.NET, под пользователем ASPNET. Следовательно, компоненты Aspose не представляют потенциальной угрозы для важных системных ресурсов. Кроме того, когда [файл PSD](/ru/psd/net/psd-file/) открывается компонентом Aspose, макросы не запускаются автоматически. Компоненты Aspose были разработаны с целью позволить разработчикам создавать, манипулировать и сохранять файлы PSD. Никакие из рисков, связанных с Adobe Photoshop SDK, не присущи компонентам Aspose.

Каждый выпуск Aspose.PSD тестируется с помощью SonarQube. Мы исправляем каждую уязвимость и уязвимое место безопасности, чтобы предоставить безопасный продукт нашим клиентам.

Если у вас есть требование к использованию open-source .Net Core, у нас есть [.Net Standard версия Aspose.PSD.](/ru/psd/net/installation/)
### **Стабильность**
Возможно ли, после исключения при использовании Adobe Photoshop SDK, потребуется перезапуск Adobe Photoshop?

Поскольку компоненты Aspose упакованы в один DLL, никогда не потребуется устанавливать какие-либо дополнительные части или элементы для их функционирования. Компоненты Aspose используются только .NET-приложениями, и часть кода компонента не предназначена для ожидания ответа человека. Компоненты Aspose были тщательно протестированы. Компоненты Aspose используются такими компаниями, как IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America и многими другими.
### **Масштабируемость/Скорость**
Компоненты Aspose являются высоко масштабируемыми и быстрыми. У Adobe Photoshop есть отличные функции, но был ли он создан для одновременного использования сотнями и тысячами пользователей? Компоненты Aspose разработаны именно для этого. Наши компоненты - это настоящее .NET-решение и работают безупречно как на одном сервере, обслуживающем одно приложение, так и на балансированной нагрузке серверов для обслуживания приложения на всем предприятии.
### **Цена**
Когда приложение использует Adobe Photoshop SDK, для каждого устройства, на котором запущено приложение, должна быть приобретена копия Adobe Photoshop. Многократно бывает так, что приложение может нуждаться в создании или манипуляции файлом PSD, но не требуется, чтобы пользователь использовал Adobe Photoshop. Aspose предлагает очень [эффективное по цене](https://purchase.aspose.com/pricing/psd), бесплатное отчуждение, лицензию на перераспространение, позволяющую развертывать приложение для неограниченного числа пользователей без забот о лицензировании.](http://www.aspose.com/Purchase)

При создании веб-приложений важно знать, что Adobe Photoshop SDK не имеют цены и не лицензируются для серверных решений (https://community.adobe.com/t5/licensing/photoshop-on-my-server/td-p/7520777?page=1); [Adobe EULA запрещает использовать Photoshop с модифицированным пользовательским интерфейсом или с доступом через веб-сайт](https://www.adobe.com/content/dam/acom/en/legal/licenses-terms/pdf/CS6.pdf).

Обратите внимание на раздел 2.1.7, который охватывает случаи использования сервера. В частности, 2.1.7.2 запрещает "подключение к веб-размещенным рабочим группам или веб-размещенным службам, доступным для общественности".

В мире CC, [CC Legal Terms of Use](http://www.adobe.com/legal/terms.html) упрощены, и раздел 5.2 охватывает случай использования сервера. 5.2.b не позволяет другим лицам получать доступ к программному обеспечению, используя ваши учетные данные (что требуется, поскольку Photoshop будет находиться на компьютере и работать с использованием вашей подписки CC во благо других пользователей). 5.2.d запрещает вам создавать настраиваемый пользовательский интерфейс для программного обеспечения, такой как веб-интерфейс, который вы бы предоставляли вашему клиенту.

Aspose предлагает очень эффективное решение для серверных приложений.
### **Функции**
Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами PSD, такие как манипуляция на низком уровне API, редактирование [Текстовых Слоев в PSD](/ru/psd/net/working-with-text-layers/), точное преобразование профилей ICC, [Экспорт PSD в форматы](/ru/psd/net/converting-psd-image-to-raster-format/) такие как [Jpg](/ru/psd/net/psd-to-jpg/), [Png](/ru/psd/net/psd-to-png/), [Pdf](/ru/psd/net/psd-to-pdf/), Bmp, Gif, Jpeg2000, поддержка Слоев Корректировки, [использование пользовательской графики в PSD](/ru/psd/net/drawing-images-using-graphics/), [возможность манипулировать маской](/ru/psd/net/layer-vector-mask/) и данными слоя напрямую, а также многое другое. Aspose.PSD предоставляет возможности начального уровня для [Экспорта AI в другие форматы](/ru/psd/net/converting-ai-image-to-raster-format/) или [в PDF](/ru/psd/net/ai-to-pdf/). Aspose.PSD разработан с философией, позволяющей разработчикам достигать наилучших результатов с минимальными затратами. В отличие от автоматизации Office, компоненты Aspose предоставляют множество мощных функций, экономящих время. [Каждый компонент](https://products.aspose.com/total) в семействе Aspose предлагает свой набор уникальных функций. Только Aspose.PSD не только даст вам возможности изменять структуру файла PSD, но также имеет мощные функции рендеринга и поддержку наиболее разнообразных комбинаций цветового режима/глубины бита.

Лучшая часть покупки компонента Aspose или пакета компонентов - доступ к нашим командам разработчиков. Наши разработчики понимают, что если вашей компании нужна функция, скорее всего ее понадобится и другим компаниям. Хотя не все запросы на добавление функций могут быть выполнены, наши команды стараются быть очень открытыми и гибкими, предоставляя помощь. Это отношение помогло компонентам Aspose стать такими мощными, какими они есть. Если вам нужны дополнительные функции от формата PSD, вы можете использовать [Форумы Aspose PSD](https://forum.aspose.com/c/psd), чтобы попросить о них.
## **Заключение**


В этой статье описаны ключевые аспекты почему Aspose.PSD - лучший выбор, чем любой PSD SDK. Все различные компоненты Aspose предлагают версию для оценки без рисков и обязательств. Мы призываем вас воспользоваться этой оценкой, чтобы увидеть, что может сделать Aspose для ваших приложений.

[Like](https://docs.aspose.com/display/wordsnet/Why+not+Automation) 
