---
title: Додавання водяного знаку до зображення
type: docs
weight: 20
url: /uk/adding-a-watermark-to-an-image/
---

## **Додавання водяного знаку до зображення**
Цей документ пояснює, як додати водяний знак до зображення за допомогою Aspose.PSD. Додавання водяного знаку до зображення є поширеним вимогою для додатків обробки зображень. Цей приклад використовує клас Graphics для нанесення рядка на поверхню зображення.

### **Додавання водяного знаку**
Щоб продемонструвати операцію, ми завантажимо зображення BMP з диска та нанесемо рядок як водяний знак на поверхню зображення за допомогою методу DrawString класу Graphics. Ми збережемо зображення у форматі PNG, використовуючи клас PngOptions. Нижче наведено приклад коду, який демонструє, як додати водяний знак до зображення. Приклад вихідного коду було розбито на частини, щоб його було легше розібрати. Крок за кроком приклади показують, як:

1. Завантажити зображення.
1. Створити та ініціалізувати об'єкт Graphics.
1. Створити та ініціалізувати об'єкти Font та SolidBrush.
1. Намалювати рядок як водяний знак за допомогою методу DrawString класу Graphics.
1. Зберегти зображення у форматі PNG.

Наступний фрагмент коду показує, як додати водяний знак на зображення.




{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddWatermark-AddWatermark.java" >}}

### **Додавання діагонального водяного знаку**
Додавання діагонального водяного знаку до зображення схоже на додавання горизонтального водяного знаку, як описано вище, з кількома відмінностями. Щоб продемонструвати операцію, ми завантажимо зображення JPG з диска, додамо трансформації за допомогою об'єкта класу Matrix та нанесемо рядок як водяний знак на поверхню зображення за допомогою методу DrawString класу Graphics. Нижче наведено приклад коду, який демонструє, як додати діагональний водяний знак до зображення. Приклад вихідного коду було розбито на частини, щоб його було легше розібрати. Крок за кроком приклади показують, як:

1. Завантажити зображення.
1. Створити та ініціалізувати об'єкт Graphics.
1. Створити та ініціалізувати об'єкти Font та SolidBrush.
1. Отримати розмір зображення у об'єкт SizeF.
1. Створити екземпляр класу Matrix та виконати композитне перетворення.
1. Призначити перетворення об'єкту Graphics.
1. Створити та ініціалізувати об'єкт StringFormat.
1. Намалювати рядок як водяний знак за допомогою методу DrawString класу Graphics.
1. Зберегти отримане зображення.

Наступний фрагмент коду показує, як додати діагональний водяний знак.




{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-AddDiagnolWatermark-AddDiagnolWatermark.java" >}}
