---
title: Створення, відкриття та збереження зображень
type: docs
weight: 30
url: /uk/java/creating-opening-and-saving-images/
---

## **Створення файлів ізображень**
Aspose.PSD для Java дозволяє розробникам створювати власні зображення. Використовуйте статичний метод Create, що надається класом Image, для створення нових зображень. Все, що вам потрібно зробити, це передати відповідний об'єкт одного з класів з простору імен ImageOptions для формату вихідного зображення. Щоб створити файл ізображення, спочатку створіть екземпляр одного з класів з простору імен ImageOptions. Ці класи визначають формат вихідного зображення. Нижче наведено деякі класи з простору імен ImageOptions (зверніть увагу, що наразі підтримуються лише сімейство форматів файлів PSD для створення):

PsdOptions встановлює параметри для створення файлу PSD. Файли ізображень можна створити, встановивши шлях виведення або встановивши потік.
### **Створення за допомогою встановлення Шляху**
Створіть PsdOptions з простору імен ImageOptions та встановіть різні властивості. Найважливішою властивістю для встановлення є властивість Source. Ця властивість вказує, де знаходиться дані зображення (у файлі чи потоці). У прикладі нижче джерело є файлом. Після встановлення властивостей передайте об'єкт одному зі статичних методів Create разом з параметрами ширини та висоти. Ширина та висота визначені у пікселях.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingAndFormattingImages-CreatingbySettingPath-CreatingbySettingPath.java" >}}
### **Створення за допомогою Потоку**
Процес створення зображення за допомогою потоку такий самий, як при використанні шляху. Єдине відмінність полягає в тому, що вам потрібно створити екземпляр StreamSource, передавши об'єкт Stream у його конструктор та призначивши його властивості Source.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingAndFormattingImages-CreatingUsingStream-CreatingUsingStream.java" >}}
## **Відкриття файлів ізображень**
Розробники можуть використовувати Aspose.PSD для Java API для відкриття існуючих файлів зображень PSD для різних цілей, таких як додавання ефектів до зображення або конвертування існуючого файлу в інший формат. Незалежно від мети, Aspose.PSD надає два стандартних способи відкриття існуючих файлів: з файлу або з потоку.
### **Відкриття з Диску**
Відкрийте файл зображення, передавши шлях та ім'я файлу як параметр статичному методу Load, який надає клас Image.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-SavingtoDisk-SavingtoDisk.java" >}}
### **Відкриття за допомогою Потоку**
Іноді зображення, яке потрібно відкрити, зберігається як потік. У таких випадках використовуйте перевантажену версію методу Load. Цей метод приймає об'єкт Stream як аргумент для відкриття зображення.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-LoadingFromStream-LoadingFromStream.java" >}}
### **Завантажити Зображення як Шар**
У цій статті показано використання Aspose.PSD для завантаження зображення як шару. У API Aspose.PSD були надані ефективні та прості у використанні методи для досягнення цієї мети. Aspose.PSD надає метод AddLayer класу PsdImage для додавання зображення до файлу PSD як шару.

Кроки для завантаження зображення в PSD як шару настільки прості:

- Створіть екземпляр зображення, використовуючи клас PsdImage з вказаною шириною та висотою.
- Завантажте файл PSD як зображення за допомогою фабричного методу Load, що надає клас Image.
- Створіть екземпляр класу Layer та призначте йому шар зображення PSD.
- Додайте створений шар, використовуючи метод AddLayer, що відкриває клас PsdImage
- Збережіть результат.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-LoadImageToPSD-LoadImageToPSD.java" >}}
## **Збереження файлів ізображень**
Aspose.PSD дозволяє створювати файли зображень з нуля. Він також надає можливість редагування існуючих файлів зображень. Як тільки зображення створено або змінено, файл зазвичай зберігається на диску. Aspose.PSD надає вам методи для збереження зображень на диск, вказавши шлях або використавши об'єкт потоку.
### **Збереження на Диск**
Клас Image представляє об'єкт зображення, тому цей клас надає всі інструменти, необхідні для створення, завантаження та збереження файлу зображення. Використовуйте метод Save класу Image для збереження зображень. Один з перевантажених варіантів методу Save приймає місцезнаходження файлу як рядок.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-SavingtoDisk-SavingtoDisk.java" >}}
### **Збереження у Потік**
Інший перевантажений варіант методу Save приймає об'єкт Stream як аргумент та зберігає файл зображення у потік.

Якщо зображення створено, вказавши будь-який з параметрів CreateOptions у конструкторі Image, зображення автоматично зберігається за шляхом або потоком, вказаним під час ініціалізації класу Image, викликавши метод Save, який не приймає жодного параметра.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-SavingtoStream-SavingtoStream.java" >}}
### **Встановлення для Заміни Відсутніх Шрифтів**
Розробники можуть використовувати Aspose.PSD для Java API для завантаження існуючих файлів зображень PSD для різних цілей, наприклад, встановити назву шрифта за замовчуванням при збереженні документів PSD як растрового зображення (у форматах PNG, JPG та BMP). Цей шрифт за замовчуванням повинен використовуватися в якості заміни для всіх відсутніх шрифтів (шрифтів, які не знайдено в поточній операційній системі). Як тільки зображення змінено, файл буде збережено на диск.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-SettingforReplacingMissingFonts-SettingforReplacingMissingFonts.java" >}}

