---
title: עדכון ויצוא של עצם חכם באמצעות Aspose.PSD עבור C#
weight: 100
type: מסמכים
description: דוגמאות של שימוש בעצמות חכמות בקובץ PSD
keywords: [עצם חכם, שכבת חכמה, ייצוא עצם חכם, ייצוא שכבת חכמה, עדכון עצם חכם, עדכון שכבת חכמה, ממשק אפליקציה של PSD, C#, csharp, קוד דוגמה]
url: /he/net/smart-object-update/
---

## סקירה

**עדכון ויצוא של שכבות עצם חכמות בקבצי PSD באמצעות Aspose.PSD עבור C#**

שכבות עצם חכמות בקבצי PSD מאפשרות לך לשבץ ולנהל תמונות חיצוניות בתוך עיצובי הפוטושופ שלך. עם Aspose.PSD עבור C#, אתה יכול לעדכן ולייצא בקלות שכבות עצם חכמות, מספק יכולות עוצמתיות לעריכת תמונות ולנהיגה.

מאמר זה מסביר באופן שלב אחרי שלב כיצד לעדכן ולייצא שכבות עצם חכמות באמצעות Aspose.PSD עבור C#.

**תרחיש דוגמה**: נניח שיש לנו קובץ PSD בשם "new_panama-papers-8-trans4.psd" שמכיל שכבת עצם חכמה. אנו רוצים לעדכן את תוכן שכבת העצם החכמה על ידי היפכות התמונה ולאחר מכן לייצא את הקובץ PSD המשונן.

### שלבים:

1. **טען את קובץ ה-PSD**:
   טען את קובץ ה-PSD באמצעות שיטת `Image.Load` מספריית Aspose.PSD. זה נותן גישה לשכבות בתוך קובץ ה-PSD.

2. **ייצא את תוכן שכבת העצם החכמה**:
   השתמש בשיטת `ExportContents` ממחלקת `SmartObjectLayer` כדי לשמור את התמונה המשובץ כקובץ נפרד.

3. **נהל את שכבת העצם החכמה**:
   נהל את תוכן שכבת העצם החכמה. לדוגמה, היפך את התמונה באמצעות פונקציה ראויה.

4. **עדכן את התוכן ששונה**:
   לאחר ניהול שכבת העצם החכמה, עדכן את התוכן ששונה באמצעות שיטת `UpdateAllModifiedContent` של מחלקת `SmartObjectProvider`. זה מבטיח שהשינויים מיושמים על השכבות המתאימות.

5. **שמור את קובץ ה-PSD ששונה**:
   שמור את קובץ ה-PSD ששונה עם שכבת העצם החכמה ששודרגה באמצעות השיטה `Save` ומציין את האפשרויות של `PsdOptions` לפורמט ולאפשרויות הרצויות.

### מסקנה

מאמר זה הסביר כיצד לעדכן ולייצא שכבות עצם חכמות בקבצי PSD באמצעות Aspose.PSD עבור C#. על ידי עקירת השלבים הללו, תוכל לנהל ולייצא בקלות את תוכן שכבות העצם החכמות, ולאפשר מגוון רחב של אפשרויות לעריכת תמונות והתאמה אישית.

Aspose.PSD עבור C# מספק סט מקיף של יכולות ו- API לעבודה עם קבצי PSD, כלי עוצמתי לכל מפתח C# העובד עם עיצובי Photoshop.

כדי ללמוד עוד על Aspose.PSD עבור C# ולחקור את יכולותיה, אנא הסתכל על [מסמך ההסבר הרשמי ועל פנקס ה- API](https://docs.aspose.com/psd/net/).

## דוגמא

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "SupportOfExportContentsFromSmartObject-SupportOfExportContentsFromSmartObject.cs" >}}

כדי לקבל מידע נוסף ודוגמאות מפורטות, אנא בקר ב-[תיעוד Aspose.PSD עבור C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
