---
title: Відкривайте файли PSD, PSB та AI та експортуйте їх до PDF, PNG, TIFF, GIF, BMP, JPEG
weight: 100
type: docs
description: Приклад експорту файлів PSD, PSB та AI до інших форматів
keywords: [open psd, open ai, open psb, export to png, export to pdf, export to jpeg, export to tiff, psd api, python, code sample]
url: uk/python-net/open-export-psd-psb-ai-images-to-pdf-jpeg-png-tiff-bmp-gif-bmp/
---

## **Огляд**
Щоб конвертувати файли PSD, PSB та AI у різні формати, ви можете використовувати бібліотеку Aspose.PSD у Python. Ця бібліотека надає різні параметри та налаштування для налаштування процесу конвертації.

Спочатку вам потрібно імпортувати необхідні класи та модулі з бібліотеки Aspose.PSD. Переконайтеся, що ви встановили бібліотеку перед запуском коду.

У цьому коді ми визначаємо різні параметри для різних форматів, таких як PNG, PDF, TIFF, JPEG, BMP, JPEG2000, GIF, PSB та PSD. Ці параметри дозволяють налаштувати вихідний файл відповідно до вашого завдання.

Далі ми визначаємо словник formats, який відображає розширення файлів до їх відповідних параметрів збереження.

Щоб конвертувати файл PSD у інші формати, вам потрібно завантажити файл PSD за допомогою PsdImage.load() та проітеруватися через словник formats. Для кожного формату вкажіть назву вихідного файлу та збережіть зображення, використовуючи метод image.save().

Аналогічно, щоб конвертувати файл AI у інші формати, завантажте файл AI за допомогою AiImage.load() та проітеруйтеся через словник formats. Вкажіть назву вихідного файлу та збережіть зображення, використовуючи метод image.save().

Переконайтеся, що ви надаєте правильні шляхи до вихідних файлів PSD та AI.

Ось і все! Тепер ви можете використовувати цей код для конвертації файлів PSD, PSB та AI у різні формати, використовуючи Aspose.PSD для Python.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-open-export-psd-psb-ai-images-to-pdf-jpeg-png-tiff-bmp-gif-bmp.py" >}}
