---
title: العمل مع الأقنعة في Aspose.PSD for С#
weight: 100
type: docs
description: أمثلة على كيفية العمل مع الأقنعة للتحكم في القصاصات والرسم النقطي والفيكتور داخل ملف PSD.
keywords: [الأقنعة, قناع الطبقة, قناع الفيكتور, قناع القصاصة, psd, واجهة برمجة التطبيقات PSD, C#, سي شارب, مثال الكود]
url: /ar/net/update-create-layer-mask/
---

## نظرة عامة

هناك ثلاثة أنواع من الأقنعة في ملفات PSD:
1. قناع القصاصات
2. قناع الرسم النقطي
3. قناع الفيكتور

تغطي هذه المقالة كل ثلاثة أنواع.

### قناع القصاصات

قناع القصاصات هو ميزة قوية في برامج تصميم الرسومات وتحرير الصور تسمح لك بالتحكم في رؤية طبقة واحدة استنادًا إلى شكل ومحتوى طبقة أخرى. أساسًا، يقيد قناع القصاصات رؤية طبقة بشكل معين تحدده طبقة أخرى أسفلها.

لإنشاء قناع قصاصة، تحتاج إلى طبقتين: الطبقة الأساسية والطبقة القصاصة. تحدد الطبقة الأساسية الشكل أو المنطقة التي ستظهر، بينما تحتوي الطبقة القصاصة على المحتوى الذي سيقتصر على شكل الطبقة الأساسية.

عند تطبيق قناع القصاصات، يكون المحتوى في الطبقة القصاصة مرئيًا فقط داخل حدود الطبقة الأساسية. يتم إخفاء أو قص أي محتوى خارج حدود الطبقة الأساسية.

قناع القصاصات مفيد بشكل خاص لتطبيق التأثيرات، مثل النقشات أو الأنماط، على مناطق محددة من صورة أو عمل فني. من خلال استخدام قناع القصاصات، يمكنك ضمان أن يقتصر التأثير على المنطقة المرغوبة دون التأثير على بقية الصورة.

### قناع الرسم النقطي

قناع الرسم النقطي في ملفات PSD ضروري للتحكم في رؤية مناطق محددة داخل الطبقة. على عكس قناع الفيكتور الذي يستخدم الأشكال الرياضية لتحديد مناطق المقنعة، يستخدم قناع الرسم النقطي معلومات قائمة على البكسل لتحديد أي أجزاء من الطبقة مرئية أو مخفية.

يتكون قناع الرسم النقطي من صورة غريزية تُطبق على طبقة. تمثل المناطق البيضاء في القناع الأجزاء المرئية، بينما تمثل المناطق السوداء الأجزاء المخفية. تنشئ الظلال الرمادية بينهما شفافية جزئية أو مناطق شبه مرئية.

من خلال استخدام قناع الرسم النقطي، يمكنك تحقيق تأثيرات قنع دقيقة، مما يسمح بالتحكم الدقيق في رؤية الطبقة استنادًا إلى تفاصيل مستوى البكسل. هذه الميزة مفيدة بشكل خاص للمهام التي تتطلب تحريرًا دقيقًا ودمجًا داخل صورة.

### قناع الفيكتور

قناع الفيكتور في ملفات PSD هو أداة متعددة الاستخدامات تُستخدم لتحديد رؤية مناطق محددة داخل طبقة استنادًا إلى الأشكال الرياضية. على عكس قناع الرسم النقطي الذي يستخدم معلومات قائمة على البكسل، يستخدم قناع الفيكتور مسارات ومنحنيات لإنشاء مناطق مقنعة ناعمة وقابلة للتوسيع.

قناع الفيكتور هو أساسًا مسار يُطبق على طبقة. يحدد شكل المسار أي جزء من الطبقة مرئي وأيه مخفي. من خلال تلاعب نقاط التحكم والمنحنيات في المسار، يمكنك إنشاء مناطق مقنعة دقيقة ودقيقة.

قناع الفيكتور مفيد بشكل خاص لإنشاء قناع نظيف وقابل للتوسيع يمكن تعديله بسهولة دون فقدان الجودة. هذه الميزة مثالية للمهام التي تتطلب دقة عالية ومرونة في تحديد المناطق المرئية داخل الطبقة.

لمزيد من المعلومات حول إضافة أقنعة الفيكتور، يرجى زيارة [صفحة قنوات الفيكتور](psd/ar/net/layer-vector-mask/).

## مثال
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "WorkingWithMasks-WorkingWithMasks.cs" >}}

لمزيد من المعلومات المفصلة والأمثلة، يرجى زيارة [توثيق Aspose.PSD for C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
