---
title: Зміна зображень
type: docs
weight: 50
url: /uk/java/zmina-zobrazhen/
---

## **Дітерінг для растрових зображень**
Дітерінг - це техніка створення ілюзії нових кольорів і відтінків шляхом зміни малюнка крапок, що фактично створюють зображення. Це найпоширеніший спосіб зменшення кольорового діапазону зображень до 256 (або менше) кольорів. Aspose.PSD надає підтримку дітерінгу для класу RasterImage, представивши метод Dither, який приймає два параметри. Перший - це тип DitheringMethod, який застосовується з двома можливими варіантами FloydSteinbergDithering та ThresholdDithering. Другий параметр для методу Dither - це BitCount у форматі цілого числа. BitCount визначає розмір вибірки для результату дітерінгу. Значення за замовчуванням - 1, що представляє чорно-біле, тоді як допустимими значеннями є 1, 4, 8, генеруючи палітри з 2, 4 і 256 кольорами відповідно.

## **Налаштування яскравості, контрастності та гамми**
Коригування кольорів в цифрових зображеннях - одна з основних функцій, яку надають більшість бібліотек обробки зображень. Коригування кольорів можна класифікувати наступним чином:

1. Яскравість відноситься до світлоти або темряви кольору. Збільшення яскравості зображення витісняє всі кольори, в той час як зменшення яскравості затемнює всі кольори.
1. Контрастність полягає в зробленні об'єктів або деталей на зображенні більш очевидними. Збільшення контрастності зображення підвищує відмінність між світлими та темними областями так, що світлі площини стають світлішими і темні площини - темнішими. Зниження контрастності зробить світлі та темні області приблизно однаковими, але загальне зображення стане більш однорідним.
1. Гамма оптимізує контрастність і яскравість косвенного підсвічування, яке освітлює об'єкт на зображенні.
### **Налаштування яскравості**
Aspose.PSD для Java API надає метод AdjustBrightness для класу RasterImage, який можна використати для налаштування яскравості зображення за допомогою передачі цілочисельного значення як параметру. Найвище значення параметра позначає яскравше зображення. Ось початкове зображення та результативне зображення для порівняння.

## **Налаштування контрастності**
Метод AdjustContrast, відкритий класом RasterImage, можна використати для налаштування контрастності зображення, передавши значення float як параметр.

Найвище значення параметра позначає більшу контрастність у вказаному зображенні. Ось початкове зображення та результативне зображення для порівняння.

## **Налаштування гами**
Метод AdjustGamma, доступний класом RasterImage, має дві версії. Одна з перевантажень приймає одне значення float і виконує корекцію гами для коефіцієнтів каналів червоного, синього та зеленого. Тоді як інше перевантаження приймає три параметри float, що представляють кожний коефіцієнт кольору окремо. Наведений нижче приклад коду демонструє, як застосувати метод AdjustGamma на зображенні.

## **Розмити зображення**
Ця стаття демонструє використання Aspose.PSD для Java для виконання ефекту розмиття на зображенні. APIs Aspose.PSD надали ефективні та прості використання методи для досягнення цієї мети. Aspose.PSD для Java відкрив клас GaussianBlurFilterOptions для створення ефекту розмиття на льоту. В класі GaussianBlurFilterOptions потрібні значення радіусу та сигми для створення ефекту розмиття на зображенні. Кроки виконання Зміни розміру зображення є наступними:

1. Завантажте зображення за допомогою методу завантаження, відкритого класом Image.
1. Конвертувати зображення в RasterImage.
1. Створіть екземпляр класу GaussianBlurFilterOptions з конструктором за замовчуванням або вкажіть значення радіусу та сигми в конструкторі.
1. Викличте метод Filter класу RasterImage, вказавши прямокутник як межі зображення та екземпляр класу GaussianBlurFilterOptions.
1. Збережіть результат.

Наведений нижче приклад коду демонструє, як створити ефект розмиття на зображенні.

## **Перевірка прозорості зображення**
Ця стаття демонструє використання Aspose.PSD для Java для перевірки прозорості зображення. Кроки для перевірки прозорості зображення наступні:

1. Завантажте зображення за допомогою методу завантаження, відкритого класом Image.
1. Перевірте прозорість зображення, якщо непрозорість становить нуль, то зображення прозоре.
1. Наведений нижче приклад коду демонструє, як перевірити, чи є зображення прозорим чи ні.

## **Реалізація втратного компресора GIF**
За допомогою Aspose.PSD для Java розробники можуть встановлювати різницю між пікселями. Компресія GIF базується на "словнику" рядків пікселів, які були побачені. Звичайний кодер шукає в словнику найдовший рядок пікселів, що точно відповідає пікселям на зображенні. Втратний кодер вибирає найдовший рядок пікселів, який є "достатньо схожим" на пікселі на зображенні. Нижче наведено кодовий приклад вказаної функціональності.

## **Реалізація бікубічного ресемплювання**
Ресемплювання означає зміну піксельних розмірів зображення. Коли ви зменшуєте зразок, ви ліквідуєте пікселі та, отже, видаляєте інформацію та деталі з вашого зображення. Коли ви збільшуєте зразок, ви додаєте пікселі. Photoshop додає ці пікселі за допомогою інтерполяції. Ця стаття демонструє, як ви можете виконати бікубічне ресемплювання за допомогою Aspose.PSD для Java.

Нижче наведено кодовий приклад вказаної функціональності.

## **Шар налаштування інвертування**
Ця стаття демонструє, як ви можете виконати **Шар коригування інверсії** за допомогою Aspose.PSD для Java. Шар налаштування - це спеціальний вид шару, який використовується переважно для коригування кольорів. Замість вмісту вони коригують інформацію на шарах нижче них. Шар налаштування інвертує кольори зображення, створюючи негативний ефект фотографії.

Нижче наведено кодовий приклад вказаної функціональності.
