---
title: Малювання зображень за допомогою GraphicsPath
type: docs
weight: 30
url: /uk/java/drawing-images-using-graphicspath/
---

## **Малювання зображень за допомогою GraphicsPath**
Клас GraphicsPath відповідає за створення та підтримку графічного шляху. Клас GraphicsPath не має посилання на зображення та не змінює саме зображення, замість цього його можна розглядати як об'єкт, який містить метадані, що описують шляхи, які може намалювати клас Graphics. Клас GraphicsPath використовує фігури; кожна фігура складається з послідовності з'єднаних ліній та кривих або примітивів геометричної форми. Кожну форму можна розділити на сегменти форми. Ви можете додавати, видаляти та змінювати різні фігури або форми в об'єкт GraphicsPath. Коли GraphicsPath повністю описано, використовуйте відповідні методи класу Graphics (DrawPath та Fill Paths) для намальовування чи заповнення шляхів. Клас Graphics бере кожний сегмент форми та малює його для створення кінцевого зображення.
### **Малювання за допомогою класу GraphicsPath**
Нижче наведено приклад демонструє використання класу GraphicsPath. Вихідний код прикладу розділений на кілька частин, щоб зробити його простішим і легким для відстеження. Крок за кроком приклади показують вам, як:
- Створити зображення.
- Ініціалізувати об'єкт Graphics.
- Очистити поверхню.
- Створити екземпляр GraphicsPath.
- Створити фігуру.
- Додати форми до фігури.
- Створити масив фігур.
- Малювати шляхи.
- Заповнити шляхи.

### **Малювання зображень за допомогою GraphicsPath: Приклади програмування**
#### **GraphicsPath: Створення зображення**
Почніть з створення зображення за допомогою будь-якого з методів, що описані в створенні файлів.
#### **GraphicsPath: Ініціалізація об'єктів Graphics**
Створіть та ініціалізуйте об'єкт Graphics, передаючи об'єкт Image у його конструктор.
#### **GraphicsPath: Очистка поверхні**
Очистіть графічну поверхню, викликавши метод Clear класу Graphics і передавши Color як параметр. Цей метод заповнює графічну поверхню переданим у якості аргументу кольором.
#### **GraphicsPath: Створення екземпляру GraphicsPath**
Створіть екземпляр GraphicsPath з GraphicsPath, встановленим на тип Alternate за замовчуванням. Цей режим визначає, як заповнити внутрішність закритої фігури. Інший можливий значення GraphicsPath - Winding.
#### **GraphicsPath: Створення фігури**
Створіть екземпляр класу Figure. Як було вказано раніше, Figure може містити Shapes, а форми знаходяться в просторі імен Aspose.PSD.Shapes.
#### **GraphicsPath: Додавання Форм до Фігури**
Метод Add Shapes, доступний у класі Figure, дозволяє додавати форми до фігури. У наведених нижче прикладах коду, декілька форм додаються до об'єкта Figure.
#### **GraphicsPath: Додавання Фігур до Масиву**
Декілька фігур можна додати до об'єкта GraphicsPath, використовуючи метод AddFigures, доступний у класі GraphicsPath. Цей метод приймає масив фігур у якості параметра.
#### **GraphicsPath: Малювання Шляхів**
Намалюйте GraphicsPath за допомогою методу DrawPath, доступного у класі Graphics. Метод приймає два параметри. Перший параметр - це об'єкт класу Pen, який визначає колір, ширину та стиль шляху. Другий параметр - об'єкт класу GraphicsPath, що представляє сам шлях.
#### **GraphicsPath: Заповнення Шляхів**
Ви можете заповнити шлях, передавши об'єкт GraphicsPath методу Fill Paths, доступному у класі Graphics. Метод Fill Paths заповнює шлях відповідно до поточного режиму заповнення (alternate або winding), встановленого в даний момент для шляху. Якщо шлях має будь-які відкриті фігури, шлях заповнюється так, якщо б ці фігури були закриті.

Метод Fill Paths приймає два параметри. Перший параметр - це будь-який об'єкт пензлика з простору імен Aspose.PSD.Brushes. Другий параметр - це сам шлях. На цьому прикладі використовуйте HatchBrush, який є прямокутним пензликом зі стилем хетчу, переднім кольором та фоновим кольором. Перш ніж передавати об'єкт HatchBrush методу Fill Paths, задайте його властивості.
### **GraphicsPath: Повний вихідний код**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-DrawingUsingGraphicsPath-DrawingUsingGraphicsPath.java" >}}

Усі класи, що реалізують IDisposable, створюються в операторі Using, щоб гарантувати їх правильне видалення.
