---
title: إضافة توقيع إلى صورة
type: docs
weight: 10
url: /ar/java/إضافة-توقيع-إلى-صورة/
---

## **إضافة توقيع**


إضافة توقيع إلى صورة يكون أحيانًا مطلوبًا لتوقيع الصور رقميًا لتجنب التزوير. قد يكون السبب الآخر هو معالجة الصورة بمثابة عرضها في معرض. بغض النظر عن السبب، توفر واجهات برمجة التطبيقات في Aspose.PSD الميزة لإضافة توقيع على صورة باستخدام آلية بسيطة كما هو موضح أدناه. يرجى ملاحظة أن هذا المثال يستخدم فئة Graphics لرسم صورة أخرى بتوقيع على سطح الصورة الأصلية. لتوضيح العملية، سنقوم بتحميل صورة PSD من القرص ورسم صورة أخرى كتوقيع على سطح الصورة الأصلية باستخدام طريقة DrawImage في فئة Graphics. سنحفظ الصورة الناتجة بتنسيق PNG باستخدام فئة PngOptions. فيما يلي مثال للشفرة يوضح كيفية إضافة توقيع إلى صورة. تم تقسيم شفرة المثال إلى أجزاء لجعلها سهلة المتابعة. خطوة بخطوة، يعرض المثال كيفية:

- تحميل الصور الأساسية والثانوية (التوقيع).
- إنشاء وتهيئة كائن Graphics.
- رسم الصورة باستخدام طريقة DrawImage في فئة Graphics.
- حفظ النتيجة بتنسيق PNG.
### **أمثلة البرامج**
#### **تحميل الصور**
أولاً، قم بإنشاء مثيلات من فئة الصورة لتحميل الصور العينية من القرص.
#### **إنشاء وتهيئة كائن الرسم البياني**
بعد تحميل الصور، قم بإنشاء وتهيئة كائن فئة الرسومات أثناء استخدام كائن الصورة الأساسية.
#### **رسم صورة ثانوية على الصورة الأساسية**
ثم باستخدام طريقة DrawImage في فئة Graphics، أضف الصورة الثانوية إلى الصورة الأساسية. هناك عدة إصدارات من طريقة DrawImage التي تقبل كائن الصورة كمعلمة أولى حيث تتوافق جميع المعلمات الأخرى مع الموقع الذي يجب رسم الصورة عليه. من أجل التوضيح، يستخدم الكود التالي الإصدار الزائد لطريقة DrawImage الذي يقبل كائن Point كمعلمة ثانية ويحاول رسم التوقيع في الزاوية اليمنى السفلية من الصورة الأساسية.
#### **حفظ الصورة**
أخيرًا، قم بحفظ الصورة مرة أخرى على القرص المحلي كملف PNG باستخدام فئة PngOptions.
#### **مصدر كامل**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.java" >}}