---
title: Обновяване на слоеве за попълване на PSD с Java
weight: 100
type: docs
description: Примери за използване на всички видове слоеве за корекции, включително цветно попълване, градиентно попълване и попълване с шаблон
keywords: [слой за попълване, цветно попълване, градиентно попълване, попълване с шаблон, psd api, java, примерен код]
url: bg/java/psd-fill-layer-editing/
---

## **Преглед**

Създаването на обикновен слой включва използването на функцията createRegularLayer, която изисква параметри за дефиниране на позицията и размера на слоя. Тази функция създава нов слой, задава неговите граници и го запълва с определен цвят.

За слой за цветно попълване използвайте метода FillLayer.createInstance с параметъра FillType.Color. След като е създаден слоят за попълване с цвят, достъпете настройките му за попълване чрез свойството fill_settings и задайте желания цвят, използвайки свойството color на класа ColorFillSettings. В този контекст цветът се задава с Color.getCoral(). Освен това, свойството за обрязване на слоя за попълване се задава на 1, като го прави да функционира като обрязваща маска.

Градиентните попълнителни слоеве се създават по сходен начин посредством метода FillLayer.create_instance, но с параметъра FillType.Gradient. Като цветните слоеве за попълване, достъпвате настройките за попълване чрез fill_settings и задавате градиентните цветови точки и точките за прозрачност. В този пример градиентните цветови точки се дефинират с класа GradientColorPoint, а точките за прозрачност с класа GradientTransparencyPoint. Свойството за обрязване на слоя за попълване се задава също на 1.

Слоевете за попълване с шаблон се създават с помощта на FillLayer.createInstance с параметъра FillType.Pattern. Отново, достъпете настройките за попълване чрез fill_settings и задайте данните за шаблона и другите свойства. В този код данните за шаблона се дефинират с помощта на класа PatternFillSettings, а свойството за обрязване се задава на 1.

След като се създадат слоевете за попълване, ги добавете към изображението в формат PSD с помощта на метода addLayer, като зададете името за показване и другите свойства за всеки слой за попълване.

Накрая, запазете изображението в формат PSD и съответното PNG изображение с предоставения код. Опциите за PNG са конфигурирани да използват истински цветове с алфа за прозрачност.

Моля, обърнете се към пълния пример за допълнителна информация.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-fill-layer-editing.java" >}}