---
title: 画像の修正
type: ドキュメント
weight: 50
url: /ja/java/画像の修正/
---

## **ラスター画像のディザリング**
ディザリングは、実際に画像を作成するドットのパターンを変化させることによって、新しい色や濃淡の錯覚を作り出す技術です。これは、画像の色の範囲を256色（またはそれ以下）に縮小する最も一般的な手段です。Aspose.PSDは、RasterImageクラスにディザリングサポートを提供しており、Ditherメソッドを導入しています。このメソッドは2つのパラメータを受け入れます。最初はDitheringMethodのタイプであり、FloydSteinbergDitheringとThresholdDitheringの2つのオプションがあります。 Ditherメソッドへの2番目のパラメータは、整数のBitCountです。 BitCountはディザリング結果のサンプリングサイズを定義します。既定値は1で、これは白黒を表し、許容される値は1、4、8であり、それぞれ2、4、256色のパレットを作成します。

## **明るさ、コントラスト、ガンマの調整**
デジタル画像の色調整は、ほとんどの画像処理ライブラリが提供する主要な機能の1つです。カラー調整は次のように分類されます。

1. 明るさは、色の明るさまたは暗さを指します。画像の明るさを増やすとすべての色が明るくなり、明るさを減らすとすべての色が暗くなります。
1. コントラストは、画像内のオブジェクトや詳細をよりはっきりさせることを指します。画像のコントラストを増やすと、明るい領域と暗い領域の差が増え、明るい領域はより明るく、暗い領域はより暗くなります。コントラストを減らすと、明るい領域と暗い領域はほぼ同じままでありますが、全体的に画像が均一になります。
1. ガンマは、画像内の物体を間接的に照らす間接照明のコントラストと明るさを最適化します。

## **明るさの調整**
Aspose.PSD for Java APIは、RasterImageクラス向けのAdjustBrightnessメソッドを提供しており、整数値をパラメータとして渡すことで画像の明るさを調整できます。最も高いパラメータ値は明るい画像を示します。以下に、比較のためのオリジナルの画像と結果の画像が示されています。

## **コントラストの調整**
RasterImageクラスによって公開されたAdjustContrastメソッドは、画像のコントラストを調整するために浮動小数点値をパラメータとして渡すことができます。最高のパラメータ値は、与えられた画像のコントラストが高くなります。以下に、比較のためのオリジナル画像と結果画像が示されています。

## **ガンマの調整**
RasterImageクラスが公開するAdjustGammaメソッドには2つのバージョンがあります。オーバーロードの1つは1つの浮動小数点値を受け入れ、赤、青、緑のチャネル係数のガンマ補正を実行します。他のオーバーロードは、それぞれの色係数を別々に表す3つの浮動小数点パラメータを受け入れます。次のコード例は、画像でAdjustGammaを行う方法を示しています。

## **画像のぼかし**
この記事では、Aspose.PSD for Javaを使用して画像にぼかし効果を実行する方法を示します。Aspose.PSD APIは、この目標を達成するための効率的で使いやすいメソッドを公開しています。 Aspose.PSD for Javaは、ブラー効果を作成するためのGaussianBlurFilterOptionsクラスを公開しています。 GaussianBlurFilterOptionsクラスには、画像にぼかし効果を作成するための半径とシグマ値が必要です。リサイズを実行する手順は以下の通りです。

## **画像の透明性の確認**
この記事では、Aspose.PSD for Javaを使用して画像の透明性を確認する方法を説明します。画像の透明性を確認する手順は以下の通りです。

## **損失 GIF 圧縮の実装**
Aspose.PSD for Javaを使用すると、開発者はピクセルの差を設定できます。GIFの圧縮は、見られるピクセルの文字列の "辞書"に基づいています。通常、エンコーダーは、イメージ内のピクセルと完全に一致する最も長いピクセル文字列を辞書で検索します。損失エンコーダーは、イメージ内のピクセルに「十分に類似している」最も長いピクセル文字列を選択します。以下は、その機能のコードデモンストレーションです。

## **バイキュービックリサンプリングの実装**
リサンプリングとは、画像のピクセル寸法を変更することを意味します。ダウンサンプリングすると、ピクセルが削除され、したがって画像から情報や詳細が削除されます。アップサンプリングすると、ピクセルが追加されます。Photoshopは、補間を使用してこれらのピクセルを追加します。この記事では、Aspose.PSD for Javaを使用してバイキュービックリサンプリングを実行する
