---
title: Оновлення шару заповнення PSD за допомогою Python
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання всіх типів коригувальних шарів, включаючи Шар кольорового заповнення, Градієнтне заповнення та Шар зразка
keywords: [шар заповнення, Шар кольорового заповнення, Градієнтне заповнення, Шар зразка, psd api, python, зразок коду]
url: /uk/python-net/psd-fill-layer-editing/
---

## **Огляд**

Для створення звичайного шару ви можете використовувати функцію create_regular_layer, надану в коді. Ця функція приймає параметри left, top, width і height для визначення позиції та розміру шару. Вона створює новий шар, встановлює його межі та заповнює його вказаним кольором.

Для створення шару кольорового заповнення ви можете використовувати метод FillLayer.create_instance з параметром FillType.COLOR. Після створення шару заповнення ви можете отримати доступ до його налаштувань заповнення, використовуючи властивість fill_settings, і встановити колір, використовуючи властивість color класу ColorFillSettings. У наданому коді колір встановлено на Color.coral. Властивість clipping шару заповнення встановлена на 1, що дозволяє шару діяти як маска вирізання.

Для створення шару градієнтного заповнення ви можете використовувати метод FillLayer.create_instance з параметром FillType.GRADIENT. Аналогічно шару кольорового заповнення, ви можете отримати доступ до налаштувань заповнення, використовуючи властивість fill_settings, і встановити колірні точки градієнту та прозорість. У наданому коді колірні точки градієнту визначені за допомогою класу GradientColorPoint, а прозорість точок — за допомогою класу GradientTransparencyPoint. Властивість clipping шару заповнення також встановлена на 1.

Для створення шару шаблонного заповнення ви можете використовувати метод FillLayer.create_instance з параметром FillType.PATTERN. Знову ж таки, ви можете отримати доступ до налаштувань заповнення, використовуючи властивість fill_settings, і встановити дані шаблону та інші властивості. У наданому коді дані шаблону визначені за допомогою класу PatternFillSettings, а властивість clipping встановлена на 1.

Після створення шарів заповнення ви можете додати їх до зображення PSD, використовуючи метод add_layer. Ви також можете вказати ім'я відображення та інші властивості для кожного шару заповнення.

Нарешті, ви можете зберегти зображення PSD та відповідне зображення PNG, використовуючи наданий код. Налаштування PNG встановлено на використання істинного кольору з альфою для прозорості.

Будь ласка, перевірте повний приклад.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документація-Python-Aspose-psd-fill-layer-editing.py" >}}
