---
title: Огляд формату PSD
type: документація
weight: 60
url: /uk/net/psd-format-overview/
---

## **Опис**
PSD, Photoshop Document, представляє собою внутрішній формат файлу, що використовується Adobe Photoshop для графічного проектування та розробки.

## **Характеристики формату файлу**
Дані в файлі PSD зберігаються у великопорядковому байтовому порядку. Це передбачає обмін короткими та довгими цілими числами при читанні або записі у середовищі Windows. Формат файлу Photoshop розділений на п'ять основних частин. Він містить багато маркерів довжини, які можна використовувати для переходу з одного розділу в інший. Маркери довжини зазвичай доповнюються байтами для округлення до найближчого 2 або 4-байтового інтервалу. П'ять основних частин це:

- Заголовок файлу
- Дані режиму кольору
- Ресурси зображення
- Інформація про шари та маски
- Дані зображення

Для відповідності дані повинні бути записані в усі ці поля у розділі, оскільки Photoshop може намагатися прочитати весь розділ. Це також передбачає запис нулів у пропущені поля під час запису у файл. Поле довжини у довжинних розділах слід використовувати для визначення моменту припинення читання. У більшості випадків поле довжини показує кількість байтів, а не записів, які слідує. Під час читання файлу потрібно пам'ятати наступне.

- Значення в стовпці "Довжина" в усіх таблицях в байтах.
- Усі значення, визначені як рядок Unicode, складаються з:
- 4-байтеве поле довжини, що представляє кількість символів у рядку (а не байтів).
- Рядок значень Юнікоду, по два байти на символ.

## **Функціональні можливості формату**
Файли PSD можуть містити шари зображень, шари коригування, маски шарів, анотації, інформацію про файл, ключові слова та інші елементи, специфічні для Photoshop. Файли Photoshop мають розширення за замовчуванням .PSD і мають максимальну висоту та ширину 30,000 пікселів та обмеження на довжину два гігабайти.

## **Як його можна використовувати**
1. Інструмент для вирізання PSD.
1. [Конвертування PSD](/uk/psd/net/converting-psd-image-to-raster-format/) в HTML.
1. Використання [PSD як шаблону](/uk/psd/net/using-psd-files-as-templates-for-automation-business-cards-case/) для електронної пошти.
1. PSD у спеціалізований CMS HTML.
1. Ідентичний в PSD-файлі (поліцейський портрет).
1. Створення псевдо-3D-зображень за допомогою розумних областей для таких товарів, як пляшки, чашки, футболки тощо.
1. Швидке редагування PSD: авто-тонування, попередні налаштування, розумний об'єкт, вирізка зображення текстового шару.

Та багато іншого. Якщо вам вдалося створити щось велике з Aspose.PSD, поділіться з нами своїм кейсом використання за допомогою [Форумів Aspose](https://forum.aspose.com/).

Додаткові приклади, з яких ви можете вивчити:

- [Кейси використання](https://downloads.aspose.com/corporate/case-studies/aspose.psd/)
- [Виставки](/uk/psd/net/showcases-html/)


