---
title: Създаване, Отваряне и Запазване на PSD файлове
type: docs
weight: 10
url: /bg/creating-opening-and-saving-psd-files/
---

## **Export на изображение в PSD**
PSD, PhotoShop документ, е форматът по подразбиране, използван от Adobe PhotoShop за работа с изображения. Aspose.PSD ви позволява да зареждате, редактирате и запазвате файлове в PSD формат, така че да могат да бъдат отворени и редактирани в PhotoShop. Тази статия показва как да запазите файл в PSD с Aspose.PSD, като също така обсъжда някои от настройките, които могат да бъдат използвани при запазване в този формат. PsdOptions е специализиран клас в пространството на имена ImageOptions, използван за експортиране на изображения в PSD. За да експортирате в PSD, създайте инстанция на класа Image, която може да е заредена от съществуващ файл с изображение (например миниатюри) или създадена от нулата. Тази статия обяснява как. В примерите по-долу едно изображение е създадено от нулата. След като е създадено и данните за пиксели са попълнени, запазете изображението, използвайки метода Save на класа Image и предоставете обект PsdOptions като втори аргумент. Някои от свойствата на класа PsdOptions могат да бъдат зададени за напреднало конвертиране. Някои от свойствата са ColorMode, CompressionMethod и Version. Aspose.PSD поддържа следните методи на компресия чрез енумерацията CompressionMethod:

- CompressionMethod.Raw
- CompressionMethod.RLE
- CompressionMethod.ZipWithoutProtection
- CompressionMethod.ZipWithProtection

Следните режими на цветове се поддържат чрез ColorModes енумерация:

- ColorModes.Bitmap
- ColorModes.Grayscale
- ColorModes.RGB



Могат да бъдат добавени и допълнителни ресурси, като например ресурси за миниатюри за PSD v4.0, v5.0 и по-нови или мрежови и ръководства за PSD v4.0 и по-нови. Кодът по-долу създава BMP файл от нулата, попълва пикселите и го запазва в PSD с RLE компресия и градация на сивото цветове. Следващият кодов сегмент ви показва как да експортирате изображение в PSD.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-ExportImageToPSD-ExportImageToPSD.java" >}}
## **Импортиране на изображение в PSD слой**
Тази статия демонстрира използването на Aspose.PSD за добавяне или импортиране на изображение в слой на PSD. Aspose.PSD API предоставя ефективни и лесни за използване методи за постигане на тази цел. Aspose.PSD е изложил метода DrawImage на класа Layer, за да добави/импортира изображение в PSD файл. Методът DrawImage изисква стойностите за местоположение и изображение, за да добави/импортира изображение в PSD файл. Стъпките за импортиране на изображение в слой на PSD са толкова прости, колкото показаното по-долу:

- Заредете PSD файл като изображение, използвайки метода Load, изложен от класа Image.
- Създайте инстанция на класа Layer и присвоете слоя на изображението от PSD на него.
- Заредете изображението, което трябва да бъде добавено или създайте едно от нулата.
- Извикайте метода Layer.DrawImage, като посочите местоположението и инстанцията на изображението.
- Запазване на резултатите.



Следващият кодов сегмент ви показва как да импортирате изображение в PSD слой.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-ImportImageToPSDLayer-ImportImageToPSDLayer.java" >}}


## **Създаване на миниатюри от PSD файлове**
PSD е оригиналният формат на документите на приложението на Adobe Photoshop. Adobe Photoshop (версия 5.0 и по-нова) съхранява информация за миниатюрата за показване на преглед в блок на ресурси на изображението, който се състои от начален хедър от 28 байта, последван от миниатюра в JFIF с RGB (червен, зелен, син) порядък. Aspose.PSD API предоставя лесен за използване механизъм за достъп до ресурсите на PSD файл. Тези ресурси включват също и ресурса за миниатюра, който от своя страна може да бъде извлечен и запазен на диск според нуждите на приложението. Следващият кодов сегмент ви показва как да създадете миниатюри от PSD файлове.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-CreateThumbnailsFromPSDFiles-CreateThumbnailsFromPSDFiles.java" >}}


## **Създаване на индексирани PSD файлове**
Aspose.PSD за Java API може да създаде индексирани PSD файлове от нулата. Тази статия демонстрира използването на класовете PsdOptions и PsdImage за създаване на индексиран PSD, докато рисува някои форми върху новосъздаденото полотно. За създаване на индексиран PSD файл се изискват следните прости стъпки:

- Създаване на инстанция на PsdOptions и задаване на неговия източник.
- Задайте свойството ColorMode на PsdOptions на ColorModes.Indexed.
- Създайте нова палитра от цветове от RGB пространството и я задайте като свойство Palette на PsdOptions.
- Задайте свойството CompressionMethod на избрания компресиращ алгоритъм.
- Създайте ново PSD изображение, като извикате метода PsdImage.Create.
- Извършете графични операции или други операции според изискванията.
- Извикайте метода PsdImage.Save, за да запазите всички промени.



Следващият кодов сегмент ви показва как да създадете индексирани PSD файлове.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-CreateIndexedPSDFiles-CreateIndexedPSDFiles.java" >}}
## **Export на PSD слой в растерно изображение**
Aspose.PSD за Java ви позволява да експортирате слоевете в PSD файл като растерни изображения. Моля, използвайте метода Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.Layer.Save за експортиране на слоя в изображение. Следният примерен код зарежда PSD файл и експортира всеки от неговите слоеве в PNG изображение, използвайки Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.Layer.Save. След като всички слоеве са експортирани в PNG изображения, можете да ги отворите с любимата си програма за преглед на изображения. Следващият кодов сегмент ви показва как да експортирате PSD слой в растерно изображение.



{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-ModifyingAndConvertingImages-PSD-ExportPSDLayerToRasterImage-ExportPSDLayerToRasterImage.java" >}}
