---
title: كيفية تشغيل الأمثلة
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/how-to-run-the-examples/
description: تعرف على كيفية تشغيل الأمثلة المتعلقة بمكتبة تنسيق ملف PSD التي تم استضافتها على GitHub.
---

## **متطلبات البرنامج**
تأكد من تلبية المتطلبات التالية قبل تنزيل وتشغيل الأمثلة.

1. Visual Studio 2010 أو أحدث
1. تثبيت مدير حزم NuGet في Visual Studio. تأكد من تثبيت إصدار API NuGet الأحدث في Visual Studio. لمزيد من التفاصيل حول كيفية تثبيت مدير حزم NuGet يرجى التحقق [هنا](http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget)
1. اذهب إلى Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources وتأكد من تحديد الخيار **nuget.org**
1. يستخدم مشروع الأمثلة ميزة استعادة الحزم التلقائية من NuGet لذا يجب أن يكون لديك اتصال إنترنت نشط. إذا لم يكن لديك اتصال إنترنت نشط على الجهاز الذي سيتم تنفيذ الأمثلة فيه يرجى التحقق من [التثبيت](/psd/ar/net/installation/) لإضافة مرجع إلى Aspose.Imaging.dll في مشروع الأمثلة.

## **تنزيل من GitHub**
جميع الأمثلة لـ Aspose.PSD لـ .NET مستضافة على [GitHub](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET).

- يمكنك إما نسخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تنزيل ملف ZIP من [هنا](https://github.com/aspose-psd/Aspose.PSD-for-.NET/archive/master.zip).
- استخرج محتويات ملف ZIP إلى أي مجلد على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. جميع الأمثلة موجودة في المجلد **Examples**.
- يحتوي المجلد على ملف حلا Visual Studio لـ C#.
- تم إنشاء المشاريع في Visual Studio 2013، ولكن ملفات الحلول متوافقة مع Visual Studio 2010 SP1 وأحدث.
- افتح ملف الحل في Visual Studio وقم ببناء المشروع.
- سيتم تنزيل التبعيات تلقائيًا عبر NuGet عند التشغيل الأول.
- يحتوي مجلد **Data** في الجذر لمجلد **Examples** على ملفات الإدخال التي تستخدمها الأمثلة في CSharp. من الضروري تنزيل مجلد **Data** مع مشروعات الأمثلة.
- افتح ملف RunExamples.cs ، تتم استدعاء جميع الأمثلة من هنا.
- قم بإلغاء تعليق الأمثلة التي ترغب في تشغيلها من داخل المشروع.

لا تتردد في التواصل معنا باستخدام منتدياتنا إذا كان لديك أي مشاكل في إعداد أو تشغيل الأمثلة.

## **المشاركةً**
إذا كنت ترغب في إضافة أو تحسين مثال، فنشجعك على المساهمة في المشروع. جميع الأمثلة ومشاريع العرض في هذا المستودع مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في تطبيقاتك الخاصة.

للمساهمة، يمكنك عمل نسخة من المستودع، تحرير الشفرة المصدرية، وإنشاء طلب سحب. سنقوم بمراجعة التغييرات وتضمينها في المستودع إذا وجدت مفيدة.