---
title: צבע המרה עבור JPEG דרך פרופילי ICC
type: מסמכים
weight: 50
url: /he/java/color-space-conversion-for-jpeg-through-icc-profiles/
---

## **ניהול צבע לפורמט JPEG**

מאמר זה עוסק בשימוש בפרופילי ICC כדי לבצע ניהול צבע המרה בעת עיבוד פורמט JPEG עם ממשקי Aspose.PSD. הצבע הפנימי של JPEG הוא YCbCr, אך פורמט זה יכול גם לארח צבעים בגווני אפור, RGB, CMYK ו-YCCK כדי לאחסן את המטא-נתונים של התמונה. ממשקי Aspose.PSD פועלים בעיקר במרחב RGB ולכן על ה- API לבצע המרות בין מרחבי צבעים כדי לטפל בצורה תקינה בקבצי JPEG. ההמרות מגוון-אפור ל-RGB ומ-YCbCr ל-RGB ניתנות על ידי המרות מתמטיות, אך מרחבי הצבעים CMYK ו-YCCK לא יכולים להתמר קלות למרחב RGB.

ממשקי Aspose.PSD צריכים לבצע המרת צבע ישירה מ-RGB אל CMYK עבור תמונות JPEG המכילות מרחב צבע CMYK. בנוסף, התמונות שמכילות מרחב צבע YCCK דורשות המרת צבע מ-RGB אל CMYK ואז אל YCCK, כאשר ההמרה מ-CMYK ל-YCCK משתמשת בהמרת ITU-R BT.601 המיושמת לשלושת הערוצים הראשונים, משאירה את הערוץ k בלתי נגע. בקצרה, ממשקי Aspose.PSD צריכים לבצע המרות בין RGB ו-CMYK עבור שני סוגי התמונות, CMYK ו-YCCK, והמרות אלה מתבצעות עם עזרת פרופילי ICC המתארים טבלאות חיפוש שמתארות את תכונות הצבע ועוזרות בהמרות הצבע.

## **פרופילי ICC**
מנגנון ההמרה של ICC משתמש ב-"פרופילים" הממפים את מרחב הצבע המקורי למרחבי צבע CIELAB או CIEXYZ אל תלת-המימדי שלהם. Aspose.PSD יכול להמיר נתונים למרחב צבע כפי שנדרש בעת שימוש בשני מרחבי צבע אלו עם פרופילים נוספים. לכן, עבור ההמרה של ICC, המשתמש צריך לספק שני פרופילים - פרופיל RGB לקבלת מרחב הצבע הפנימי CIE ופרופיל CMYK לקבלת מאפייני הצבע CMYK. כדי לבצע את ההמרה מ-CMYK אל RGB, צריך להחליף פרופילים, כלומר; להשתמש בפרופיל CMYK כפרופיל מקור ובפרופיל RGB כפרופיל יעד.

## **המרת צבע ל-JPEG דרך פרופילי ICC**
ממשקי Aspose.PSD מסתירים את הפרטים, מספקים מנגנון קל לשימוש לציין פרופילי ICC דרך מחלקת JpegOptions. בנוסף, Aspose.PSD משתמשת בפרופילי הדמות של SWOP CMYK ו-ShRGB המוטמעים בליבתה ולכן ברוב מקרי השימוש הנפוצים, המשתמש אינו צריך לחפש פרופילים מסוימים. יש לשים לב לחסרונות של תיקונים אלה, כלומר; המרות מרחבי צבע אלה הן לא הפיכות מכיוון שאין מצופה מאיתנו לקבל צבע זהה אחרי המרה מ-RGB אל CMYK ואז אל RGB עקב מרחבי צבע לא תואמים ופרופילי צבע שונים. קטע הקוד הבא מדגים את השימוש ב- Aspose.PSD עבור API ג'אווה לציון פרופילי צבע RGB ו-CMYK עבור תמונת YCCK JPEG. בדוגמה למטה פרופילי הצבע RGB ו-CMYK משתנים והתמונה נשמרת במרחב צבע YCCK. יש לשים לב שמאפייני הפרופיל הצבע RgbColorProfile ו-CmykColorProfile יעבדו עבור שינויי נתוני הפיקסלים עבור מרחב הצבע YCCK. כל שאר מרחבי הצבע אינם יגשו לפרופילי הצבע לעדכון הנתונים הצבע.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-ColorConversionUsingICCProfiles-ColorConversionUsingICCProfiles.java" >}}

אם לא הוגדרו פרופילים, אז ממשקי Aspose.PSD עבור API ג'אווה ישתמשו בפרופילי ברירת מחדל במקום. הדוגמה למטה משתמשת במאפייני פרופילים יעד שמשנים את מרחב הצבע היעד עבור רוב תמונות JPEG.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Examples-src-main-java-com-aspose-psd-examples-Conversion-ColorConversionUsingDefaultProfiles-ColorConversionUsingDefaultProfiles.java" >}}
