---
title: Маніпулювання Smart-фільтрами в Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання Smart-фільтрів у файлі PSD
keywords: [smart filter, add noise, gauss blur, sharpen, filter, psd filter, psd api, python, code sample]
url: uk/python-net/smart-filters/
---

## **Огляд**

Існує 3 способи застосування Smart-фільтрів в Aspose.PSD для Python.

## **Пряме застосування фільтра**

У цьому зразку коду ми можемо побачити приклад того, як прямо застосовувати Smart-фільтри в Aspose.PSD для Python.

Спочатку код вказує вихідний файл PSD, вихідний файл для оригінального зображення та вихідний файл для оновленого зображення.

Далі код завантажує зображення PSD за допомогою методу Image.load() та перетворює його в об'єкт PsdImage.

Оригінальне зображення зберігається за допомогою методу save(), вказуючи назву вихідного файлу.

Створюється об'єкт SharpenSmartFilter, який представляє Smart-фільтр, що повинен бути застосований.

Далі код отримує звичайний шар з зображення PSD за допомогою im.layers[1].

Далі використовується цикл для застосування фільтра sharpenFilter до звичайного шару тричі.

Нарешті, оновлене зображення зберігається за допомогою методу save() та вказано назву вихідного файлу.

Цей код демонструє, як прямо застосовувати Smart-фільтри в Aspose.PSD для Python. Використовуючи відповідні об'єкти фільтрів та застосовуючи їх до необхідних шарів, ви можете досягти необхідних ефектів на своїх зображеннях.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документація-Python-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.py" >}}

## **Маніпулювання Smart-фільтрами в об'єктах Smart**

Спочатку код вказує вихідний файл PSD, вихідний файл для оригінального зображення та вихідний файл для оновленого зображення.

Зображення PSD завантажується за допомогою методу Image.load(), а потім перетворюється в об'єкт PsdImage.

Оригінальне зображення зберігається за допомогою методу save(), вказуючи назву вихідного файлу.

Далі код перетворює другий шар зображення PSD в об'єкт SmartObjectLayer, що представляє об'єкт шару Smart.

Потім код переходить до редагування Smart-фільтрів. У цьому прикладі показано, як працювати з двома типами Smart-фільтрів: GaussianBlurSmartFilter та AddNoiseSmartFilter.

Для GaussianBlurSmartFilter код оновлює значення фільтра, включаючи радіус, режим злиття, прозорість та чи він увімкнений.

Для AddNoiseSmartFilter код встановлює розподіл шуму NoiseDistribution.UNIFORM.

Далі код додає два нові елементи фільтра на об'єкт шару Smart: ще один GaussianBlurSmartFilter та AddNoiseSmartFilter.

Після додавання нових фільтрів код застосовує зміни за допомогою методу update_resource_values().

Нарешті, код демонструє, як прямо застосовувати фільтри до шару та до маски шару за допомогою методів apply() та apply_to_mask() відповідно.

Оновлене зображення зберігається за допомогою методу save() та вказується назва вихідного файлу.

За допомогою цього зразка коду ви зможете вивчити, як працювати з Smart-фільтрами в Aspose.PSD для Python. Бібліотека надає широкий спектр Smart-фільтрів, кожен з яких має свій набір властивостей та методів, які можна настроїти для досягнення необхідних ефектів на зображеннях.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документація-Python-Aspose-psd-smart-filter-features.py" >}}

## **Застосування Smart-фільтрів до маски шару**

Застосування Smart-фільтрів до масок: потужна техніка редагування зображення

Smart-фільтри є популярною функцією в програмах для редагування зображень, яка дає користувачам змогу застосовувати різноманітні фільтри та ефекти до своїх зображень. Однією цікавою технікою, яку можна виконати за допомогою Smart-фільтрів, є їх застосування до масок. У цій статті ми дослідимо, як застосовувати Smart-фільтри до масок та обговоримо їх використання у сфері редагування зображень.

Що таке маска? Перш ніж ми заглибимося в застосування Smart-фільтрів до масок, спочатку розуміймо, що таке маска. У редагуванні зображень маска - це зображення в відтінках сірого, яке визначає прозорість певних частин зображення. Маску можна використовувати для виборчого застосування фільтрів, корекцій чи ефектів до конкретних частин зображення, залишаючи інші області без змін.

Застосування Smart-фільтрів до масок: Коли застосовуються Smart-фільтри до масок, фільтри застосовуються лише до областей, вказаних у масці. Це дозволяє точно контролювати, які частини зображення піддаються дії фільтра. Змінюючи маску, ви можете визначити інтенсивність та ступінь впливу фільтра.

Будь ласка, перевірте попередній приклад та метод: [API посилання на застосування Smart-фільтра до маски](https://reference.aspose.com/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
