---
title: Поддръжка на Големи Изображения
type: docs
weight: 60
url: /bg/java/large-image-support/
---

## **Поддръжка на Големи Изображения**
Тъй като стандартната библиотека на Java има някои ограничения по отношение на размера на изображението, което може да обработи, представихме нов механизъм за поддръжка на големи изображения. Новият подход премахва ограниченията, но поради ограниченията на размера на данните, максималните поддържани размери за създаване и зареждане са 2,147,483,647 x 2,147,483,647 пиксела.
### **Работа с Големи Изображения**
Aspose.PSD предлага подобрена производителност и поддръжка на големи изображения. Изображения с размер на стотици мегабайти вече не са проблем, така че можете да създавате, зареждате и рисувате върху тях. Въпреки това, поради частичната обработка и обработката на изключения OutOfMemoryException, производителността може да е много ниска при много големи изображения. Това е поради факта, че Aspose.PSD се опитва да преразпредели по-малко количество данни за обработка и всяка стъпка на преразпределение е много скъпа. Предимствата на новата архитектура са очевидни:

- Няма ограничение за размера на изображението.
- Не сте ограничени от паметта, налична на вашия компютър.

Ако изпитвате бавна обработка, се препоръчва увеличаване на общото количество памет RAM, за да поберете всичките си пиксели в паметта. Ако не го направите, обработката все още е възможна, но е по-бавна. Подходът е следният:

- Обадете се на метода LoadPartialPixels с желаната правоъгълна област и делегат, който да получи специфицираните заредени пиксели.

Aspose.PSD се опитва да зареди целия правоъгълник.

- Ако има достатъчно памет, за да побере всички пиксели, тогава всички пиксели просто се връщат на обажданият.
- Ако няма достатъчно памет, обажданият получава част от пикселите от вътрешно специфицираната област. Когато тези пиксели са били обработени, обажданият получава следващия правоъгълник. Обработката приключва, когато целият правоъгълник е обработен.

Aspose.PSD се опитва да извлече колкото е възможно повече редове. Ако няма достатъчно памет, за да се побере един ред пиксели, тогава един ред се разделя на части в съответствие с правоъгълниците с височина 1. Също така може да рисувате върху големи изображения. Процесът на рисуване се опитва да засегне целия желан правоъгълник. Ако няма достатъчно памет, рисуването се извършва върху частични правоъгълници, докато цялата област не бъде изрисувана. Освен това, Aspose.PSD поддържа запазването и експортирането на големи изображения. Запазете изходното изображение на диска или го експортирайте в друг формат на файл. Процесът на запазване или експортиране се извършва чрез използване на частични правоъгълници при необходимост. 
### **Поддържани Формати на Изображения**
Следните формати се поддържат за обработка на големи изображения:

- BMP
- GIF
- TIFF
- PSD
- JPG
- PNG

Гореспоменатите формати могат да бъдат безопасно обработвани чрез създаване, модифициране, прилагане на рисуване, запазване на диск или експортиране в независимо от размера на изображението.