---
title: مثال استفاده از گروه لایه‌ها در Aspose.PSD برای جاوا
weight: 100
type: docs
description: استفاده از لایه گروهی پرونده PSD از طریق جاوا
keywords: [گروه لایه، لایه گروه، اضافه کردن لایه به گروه، رابط برنامه نویسی اپی‌آی پی‌اِس‌دی، جاوا، نمونه کد]
url: fa/java/psd-group-layer/
---

## **بررسی کلی**

بکارگیری لایه‌های گروهی در Aspose.PSD برای جاوا، قابلیت شما را برای مدیریت و سازماندهی لایه‌ها در یک تصویر PSD را بهبود می‌بخشد. لایه‌های گروهی که همچنین به عنوان لایه‌های پوشه اشاره دارند، به شما امکان می‌دهند تا چندین لایه را متمرکز کرده و تبدیلات یا افکت ها را به طور جمعی اعمال کنید.

برای شروع، تصویر PSD جدید را با استفاده از متد PsdImage.create() ایجاد کنید. در ادامه، یک شیء جدید LayerGroup را از طریق متد addLayerGroup از شیء PsdImage مقدمه دهید. نام مورد نظر برای لایه گروه ("فولدر") را ارائه دهید، شاخص درج (0) را مشخص کنید و یک پرچم بولین برای نمایش آن تعیین کنید (True).

سپس، دو شیء لایه ایجاد کرده و نمایش نام آن‌ها را با استفاده از متد setDisplayName تنظیم کنید. این لایه‌ها را به لایه گروه اضافه کنید با استفاده از متد addLayer.

برای دسترسی به لایه‌ها درون گروه، از خصوصیت layers شیء LayerGroup استفاده کنید. مطمئن شوید که نام‌های نمایشی اولین و دومین لایه‌ها در گروه به ترتیب "لایه ۱" و "لایه ۲" هستند.

با تغییر دادن لایه‌های گروهی، تصویر PSD اصلاح شده را با استفاده از متد save شیء PsdImage ذخیره کنید.

این به عنوان یک مثال اساسی برای کمک به شما برای آشنایی با کار کردن با لایه‌های گروهی با استفاده از Aspose.PSD برای جاوا است. این کتابخانه امکانات پیشرفته زیادی برای مدیریت لایه‌ها و تبدیلات درون تصاویر PSD ارائه می‌دهد. برای جزئیات و نمونه‌های بیشتر در استفاده از لایه های گروهی و سایر قابلیت‌های کتابخانه، به مستند Aspose.PSD برای جاوا مراجعه کنید.

برای کار با لایه‌های گروهی در Aspose.PSD برای جاوا از کلاس LayerGroup استفاده کنید. در زیر یک قطعه کد آمده که نحوه ایجاد یک لایه گروهی، اضافه کردن لایه‌ها به آن و ذخیره تصویر PSD اصلاح شده را نشان می‌دهد.

لطفا به مثال کامل ارائه شده مراجعه کنید.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-group-layer.java" >}}
