---
title: تلاعب بيانات البكسل باستخدام Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: مثال على كيفية تحديث بيانات البكسل الخام بشكل مباشر وسريع باستخدام واجهة برمجة تطبيقات PSD للبايثون
keywords: [تحرير البكسل، تحرير ملفات psd، تحرير الطبقة، تلاعب بالبيانات الخام، تحرير بيانات psd، واجهة برمجة تطبيقات psd، البايثون، نموذج الكود]
url: ar/python-net/pixel-data-manipulation/
---

## **المقدمة**
Aspose.PSD هي مكتبة قوية تتيح لك التعامل مع ملفات Adobe Photoshop (PSD) في البايثون. في هذه المقالة، سنستكشف كيفية تلاعب بيانات البكسل في ملف PSD باستخدام Aspose.PSD.

## **نظرة عامة**
الرمز المقدم يُظهر كيفية إنشاء ملف PSD، إضافة طبقة جديدة له ثم تعديل بيانات البكسل مباشرة، وحفظ الصورة المعدلة.

استيراد الوحدات المطلوبة: الخطوة الأولى هي استيراد الوحدات اللازمة. نقوم باستيراد وحدة BytesIO من مكتبة io، وكذلك فصيلتي PsdImage وLayer من مكتبتي aspose.psd.fileformats.psd وaspose.psd.fileformats.psd.layers على التوالي.

بعد ذلك، نقوم بتحديد مسارات الملفات الداخلية والخارجية.

فتح الملف الداخلي كتيار: نقوم بفتح الملف الداخلي كتيار باستخدام الدالة المفتوحة open ووضع "rb". يتم تعطيل التخزين المؤقت بوضع الوسيطة على قيمة 0. يتم قراءة محتوى الملف إلى تيار BytesIO ثم يتم تعيين اليتيم إلى البداية باستخدام stream.seek(0).

نقوم بإنشاء كائن طبقة PSD من خلال تمرير التيار إلى بنّاء فئة الطبقة.

نقوم بإنشاء صورة PSD جديدة باستخدام بنّاء فئة PsdImage ونقدم عرض وارتفاع الطبقة كمعاملات.

نعين الطبقة إلى خاصية الطبقات لصورة PSD باستخدام العامل (=).

لتلاعب بيانات البكسل، نقوم بتحميل ألوان ARGB32 من الطبقة باستخدام الطريقة load_argb_32_pixels. نخزّن النتيجة في متغير البكسل.

بعد ذلك، نحدد مجموعة من المؤشرات (pixelsRange) بناءً على طول مصفوفة البكسل. نكرر عبر المؤشرات ونتحقق مما إذا كان مؤشرًا قابلاً للقسمة على 5. إذا كان كذلك، نعيد تعيين قيمة البكسل في ذلك المؤشر إلى 500000. لذا، نريد فقط إنشاء نمط متكرر. يمكنك تغيير بيانات البكسل كما تريد.

ثم نقوم بحفظ بيانات البكسل المعدلة مرة أخرى إلى الطبقة باستخدام الطريقة save_argb_32_pixels.

وأخيرًا، نقوم بحفظ صورة PSD إلى الملف الخارجي باستخدام الطريقة save.

في هذه المقالة، استكشفنا كيفية تلاعب بيانات البكسل في ملف PSD باستخدام Aspose.PSD للبايثون. من خلال فهم الرمز المقدم، يمكنك القيام بعمليات متقدمة على مستوى البكسل، مثل تعديل البكسل بناء على شروط معينة. توفر Aspose.PSD مجموعة شاملة من الميزات للعمل بشكل برمجي مع ملفات PSD، مما يجعلها أداة قيمة لمهام تلاعب الصور في البايثون.

يرجى ملاحظة أن الرمز المقدم يفترض أنك قد قمت بتثبيت مكتبة Aspose.PSD وتوابعها بالفعل. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات حول كيفية تثبيت واستخدام Aspose.PSD للبايثون في الوثائق الرسمية.

يرجى التحقق من المثال الكامل.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-pixel-data-manipulation.py" >}}