---
title: Добавление подписи к изображению
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/adding-a-signature-to-an-image/
---

## **Добавление подписи**


Добавление подписи к изображению иногда требуется для цифровой подписи изображений с целью предотвращения подделок. Еще одна мысль может быть в том, чтобы обращаться к изображению более, как если бы оно было показано в галерее. Какова бы ни была причина, API Aspose.PSD предоставляет функцию добавления подписи на изображение с использованием простейшего механизма, как это объясняется ниже. Обратите внимание, что в этом примере используется класс [Graphics](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics) для рисования другого изображения с подписью поверх исходного изображения. Для демонстрации операции мы загрузим изображение PSD с диска и нарисуем другое изображение в качестве подписи поверх исходного изображения с использованием метода DrawImage класса Graphics [DrawImage](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd/graphics/methods/drawimage). Мы сохраним результирующее изображение в формате PNG с использованием класса [PngOptions](https://reference.aspose.com/psd/net/aspose.psd.imageoptions/pngoptions). Ниже приведен пример кода, демонстрирующий, как добавить подпись к изображению. Исходный код примера разбит на части для удобства просмотра. Шаг за шагом пример показывает, как:

- Загрузить первичное и вторичное (с подписью) изображения.
- Создать и инициализировать объект Graphics.
- Нарисовать изображение с помощью метода DrawImage класса Graphics.
- Сохранить результат в формате PNG.
### **Примеры программ**
#### **Загрузка изображений**
Сначала создайте экземпляры класса Image для загрузки образцов изображений с диска.
#### **Создание и инициализация объекта Graphic**

После загрузки изображений создайте и инициализируйте объект класса Graphics, используя объект первичного изображения.
#### **Нарисовать вторичное изображение на первичное изображение**
Затем, используя метод DrawImage класса Graphics, добавьте вторичное изображение к первичному изображению. Существует несколько версий метода DrawImage, принимающих объект Image в качестве первого параметра, в то время как все остальные параметры соответствуют месту, куда изображение должно быть нарисовано. Для демонстрации нижеприведенный код использует версию перегрузки DrawImage, которая принимает объект Point в качестве второго параметра, и пытается нарисовать подпись в нижнем правом углу первичного изображения.
#### **Сохранение изображения**
Наконец, сохраните изображение обратно на локальный диск в виде файла PNG с использованием класса PngOptions.
#### **Полный исходный код**
{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Examples-CSharp-Aspose-DrawingImages-AddSignatureToImage-AddSignatureToImage.cs" >}}
