---
title: שימוש דוגמה בשכבות קבוצה ב-Aspose.PSD עבור Java
weight: 100
type: docs
description: שימוש בשכבת קבוצה של קובץ PSD דרך Java
keywords: [שכבת קבוצה, שכבת קבוצה, הוספת שכבה לקבוצה, ממשק פ.א.ד., ג'אווה, קוד דוגמה]
url: he/java/psd-group-layer/
---

## **סקירה**

שימוש בשכבות קבוצה ב-Aspose.PSD עבור Java משפר את יכולתך לנהל ולארגן שכבות בתמונת PSD בצורה יעילה. שכבות קבוצה, המכונות גם בשם שכבות תיקייה, מאפשרות לך לאחד מספר שכבות יחד וליישם שינויים או אפקטים ביחד.

על מנת להתחיל, צור תמונת PSD חדשה באמצעות השיטה `PsdImage.create()`. לאחר מכן, הגדר אובייקט LayerGroup חדש דרך שיטת `addLayerGroup` של עצם PsdImage. ספק את שם השכבה של הקבוצה ("תיקייה"), ציין את אינדקס הכנסה (0), והגדר דגל בוליאני המציין את הנראות שלה (True).

לאחר מכן, צור שני אובייקטים שכבה והגדר את שמות התצוגה שלהם באמצעות השיטה `setDisplayName`. הוסף את השכבות הללו לשכבת הקבוצה באמצעות השיטה `addLayer`.

כדי לגשת לשכבות בתוך הקבוצה, השתמש במאפיין `layers` של אובייקט LayerGroup. ודא כי שמות התצוגה של השכבות הראשונה והשנייה בקבוצה הם "שכבה 1" ו"שכבה 2" בהתאמה.

לאחר שעיצבת את שכבות הקבוצה, שמור את התמונת PSD המשונה באמצעות השיטה `save` של אובייקט PsdImage.

זהו דוגמה בסיסית המבוססת על מטרה לעזור לך להתנסות בעבודה עם שכבות קבוצה באמצעות Aspose.PSD עבור Java. הספרייה מציעה מגוון של תכונות מתקדמות לניהול ותחבורה של שכבות בתמונות PSD. לפרטים נוספים ודוגמאות נוספות על שימוש בשכבות קבוצה ופונקציונליות אחרת של הספרייה, יש להסתיר למסמך Aspose.PSD עבור Java.

כדי לעבוד עם שכבות קבוצה ב-Aspose.PSD עבור Java, השתמש במחלקת LayerGroup. להלן קטע קוד הממחיש איך ליצור שכבת קבוצה, להוסיף לה שכבות, ולשמור את התמונה המודרפת של PSD.

יש להתייחס לדוגמה השלמה המסופקת.

## **דוגמה**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-group-layer.java" >}}
