---
title: نظرة عامة على تنسيق PSD
type: docs
weight: 60
url: /ar/net/psd-format-overview/
---

## **الوصف**
PSD، وثيقة فوتوشوب، تمثل تنسيق الملف الأصلي الذي يستخدم في تصميم الرسومات والتطوير باستخدام برنامج Adobe Photoshop.

## **مواصفات تنسيق الملف**
يتم تخزين البيانات في ملف PSD بترتيب البايت الكبير الأوّل. وهذا يعني تبديل الأعداد القصيرة والطويلة عند قراءة أو كتابة على منصة Windows. ينقسم تنسيق ملف فوتوشوب إلى خمسة أقسام رئيسية. ويحتوي على العديد من علامات الطول يمكن استخدامها للتنقل من قسم إلى الآخر. عادةً ما تكون علامات الطول محشورة ببايت لتدور على أقرب فاصل 2 أو 4 بايت. الأقسام الخمسة الرئيسية هي:

- رأس الملف
- بيانات وضع الألوان
- موارد الصور
- معلومات الطبقة والقناع
- بيانات الصورة

للامتثال، يجب كتابة البيانات في جميع هذه الحقول في القسم، حيث قد تحاول Photoshop قراءة القسم بأكمله. وهذا يعني أيضًا أن يجب كتابة الأصفار في الحقول التي تم تخطيها عند كتابة إلى ملف. يجب استخدام حقل الطول في الأقسام ذات الطول المحدد لتحديد متى يجب التوقف عن القراءة. في معظم الحالات، يشير حقل الطول إلى عدد البايت، لا السجلات، التي تتبعها. يجب تذكُّر النقاط التالية أثناء قراءة ملف.

- القيم في العمود "الطول" في جميع الجداول بالبايت.
- جميع القيم المعرفة باسم السلسلة اليونيكود تتكون من:
- حقل طول من 4 بايت، يُمثل عدد الأحرف في السلسلة (وليس البايت).
- السلسلة من قيم يونيكود، بايتان لكل حرف.

## **ميزات التنسيق**
قد تتضمن ملفات PSD طبقات الصور، طبقات التعديل، قناع الطبقة، التعليقات، معلومات الملف، الكلمات الرئيسية، وعناصر فوتوشوب الأخرى الخاصة. تحمل ملفات Photoshop امتداد افتراضي.PSD وتكون لها حد أقصى لارتفاع وعرض يبلغ 30,000 بكسل، وحدًّا للطول يبلغ 2 غيغابايت.

## **كيف يمكن استخدامه**
1. أداة لتقطيع ملفات PSD.
1. [تحويل PSD](/psd/ar/net/converting-psd-image-to-raster-format/) إلى HTML.
1. استخدام [PSD كقالب](/psd/ar/net/using-psd-files-as-templates-for-automation-business-cards-case/) للبريد الإلكتروني.
1. PSD إلى صيغة HTML خاصة بنظام CMS.
1. صورة تحريفية في ملف PSD (رسم شرطة).
1. إنشاء صور معاينة شبه ثلاثية الأبعاد باستخدام الكائنات الذكية لبضائع مثل الزجاجات والأكواب والقمصان، إلخ.
1. تحرير سريع لملف PSD: تون تلقائي، تجهيزات، كائن ذكي، قص الصورة من طبقة النص.

وغيرها الكثير. إذا قمت بشيء رائع باستخدام Aspose.PSD، يرجى مشاركة دراستك الحالية معنا باستخدام [منتديات Aspose](https://forum.aspose.com/).

يمكنك أيضًا الاطلاع على أمثلة إضافية من خلال:

- [دراسات الحالة](https://downloads.aspose.com/corporate/case-studies/aspose.psd/)
- [العروض](/psd/ar/net/showcases-html/)