---
title: ترخيص
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/licensing/
---

## **قيود نسخة التقييم**
تستطيع تحميل نسخة تقييمية من Aspose.PSD لجافا من [صفحة التنزيل](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). توفر النسخة التقييمية نفس الميزات المتوفرة في النسخة المرخصة بشكل كامل للمكون، مع بعض القيود. عند شراء Aspose.PSD، تُزال أي قيود من النسخة التقييمية المثبتة ببساطة بتطبيق الترخيص.

النسخة التقييمية من Aspose.PSD لجافا توفر وظائف المنتج بالكامل، مع قيود تشمل النقاط التالي:

- **علامة مائية على كل صورة**: أي صورة تقوم بحفظها، تعديلها أو تصديرها تحتوي على علامة مائية تقرأ "للاستخدام التقييمي فقط. تم إنشاؤه بواسطة Aspose.PSD. حقوق الطبع والنشر 2018-2019 Aspose Pty Ltd.". الصور الصغيرة، لا تحترقط فيها العلامة بأكملها، تحتوي على خطين مائلين عبر الصورة بدلاً من ذلك.
- **لا يوجد دعم لوظيفة الرسم الأساسية**: في وضع التقييم، لا يمكن تحميل أو حفظ بكسل الصورة. لرسم الصور، استخدم وظيفة الرسم المتقدمة بدلاً من ذلك. تؤثر هذه القيود على الوظائف التي تعتمد على وظيفة الرسم الأساسية. يسمح لك Aspose.PSD لجافا بتسجيل تنسيق الملف الخاص بك. ومع ذلك، تعتمد هذه الميزة على وظيفة الرسم الأساسية لذا لا داعي لاستخدامها في وضع التقييم لأنك لن تتمكن من تغيير محتوى تلك الملفات.

{{% alert color="primary" %}}

إذا كنت ترغب في اختبار Aspose.PSD لجافا بدون قيود النسخة التقييمية، اطلب ترخيصًا مؤقتًا لمدة 30 يومًا. يُرجى الرجوع إلى [كيفية الحصول على ترخيص مؤقت؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

{{% /alert %}} 

## **حول ملف الترخيص**
بمجرد أن تكون راضيًا عن تقييمك لـ Aspose.PSD، يمكنك شراء ترخيص على [موقع Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx). تعرّف على أنواع الاشتراك المختلفة المُقدمة. إذا كان لديك أي أسئلة، لا تتردد في الاتصال بـ[فريق مبيعات Aspose](https://company.aspose.com/contact).

كل ترخيص من Aspose يأتي مع اشتراك سنوي لتحديثات البرنامج. بعد انتهاء السنة الأولى، قم بتجديد اشتراكاتك للاستمرار في الحصول على آخر الميزات والإصلاحات. الدعم الفني مجاني وغير محدود، ويتم توفيره لكل من المستخدمين المرخصين والمستخدمين التقييميين من خلال [منتديات الدعم الفني](https://forum.aspose.com/).

الترخيص هو ملف XML يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخصين، تاريخ انتهاء الاشتراك، وما إلى ذلك. الملف موقع رقميًا، لذا لا تقم بتعديله: حتى إضافة فراغ سيُبطل الملف.

بعد شراء Aspose.PSD، يجب عليك تطبيق الترخيص قبل إنشاء، أو تحرير، أو تلاعب بالصور بأي شكل من الأشكال. إذا نسيت تطبيق الترخيص، ستحتوي الصور الناتجة على علامة مائية تشير إلى أنها نسخة تقييمية. كل ما عليك فعله هو تعيين الترخيص مرة واحدة لكل تطبيق أو عملية تقوم بتطويرها.

## **تطبيق الترخيص**
يمكنك تحميل نسخة تقييمية لـ **Aspose.PSD** لجافا من [صفحة التنزيل الخاصة به](http://maven.aspose.com/repository/simple/ext-release-local/com/aspose/aspose-psd/). توفر النسخة التقييمية نفس قدرات النسخة المرخصة للمنتج. علاوةً على ذلك، تصبح النسخة التقييمية ببساطة مرخصة عند شراء الترخيص وإضافة سطور قليلة من الكود لتطبيق الترخيص.

بمجرد أن تكون راضيًا عن تقييمك لـ **Aspose.PSD**، يمكنك [شراء ترخيص](http://www.aspose.com/Purchase/Components/Default.aspx) على موقع Aspose. تعرّف على الانواع المختلفة للاشتراك المُقدمة. إذا كان لديك أي أسئلة، لا تتردد في الاتصال بفريق مبيعات Aspose. 

كل ترخيص من Aspose يأتي مع اشتراك سنوي للتحديثات المجانية إلى أي إصدارات جديدة أو إصلاحات تصدر خلال هذا الوقت. الدعم الفني مجاني وغير محدود ومتاح لكل من المستخدمين المرخصين والمستخدمين التقييميين.

{{% alert color="primary" %}}

إذا كنت ترغب في اختبار **Aspose.PSD** بدون قيود النسخة التقييمية، اطلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا. الرجاء الرجوع إلى [كيفية الحصول على ترخيص مؤقت؟](http://www.aspose.com/corporate/how-to-get-temporary-license.aspx) لمزيد من المعلومات.

{{% /alert %}} 

### **تعيين ترخيص**
الترخيص هو ملف XML نصي يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخصين، تاريخ انتهاء الاشتراك، وما إلى ذلك. الملف موقع رقميًا، لذا لا تقم بتعديل الملف؛ حتى إضافة فراغ إضافي سيبطل الملف.

يجب عليك تعيين ترخيص قبل استخدام **Aspose.PSD** إذا كنت ترغب في تجنب قيود التقييم. عليك فقط تعيين الترخيص مرة واحدة لكل تطبيق أو عملية.

يمكن تحميل الترخيص من تيار أو ملف في المواقع التالية:

1. المسار الصريح.
1. المجلد الذي يحتوي على Aspose.PSD.jar.

استخدم طريقة [License](http://www.aspose.com/api/java/psd/com.aspose.psd/classes/License).setLicense لترخيص المكون. عادةً ما يكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد الذي يحتوي على Aspose.PSD.jar وتحديد اسم الملف فقط بدون مسار كما هو موضح في المثال التالي:

#### **المثال 1**
في هذا المثال ستحاول **Aspose.PSD** العثور على ملف الترخيص في المجلد الذي يحتوي على ملفات JAR لتطبيقك.

**جافا**

```
 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");
```

#### **المثال 2**
تهيئة ترخيص من تدفق.

**جافا**

```
 com.aspose.psd.License license = new com.aspose.psd.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.PSD.Java.lic"));
```

### **تحقق من الترخيص**
من الممكن التحقق مما إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح أم لا. تحتوي فئة الترخيص على حقل يعود بقيمة صحيحة إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح.

**جافا**

```
License license = new License();

license.setLicense("Aspose.PSD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("تم تعيين الترخيص!");

}
```

## **أين تطبق الترخيص في تطبيقك**
حيث يتم تطبيق الترخيص يعتمد على نوع التطبيق الذي تقوم بتطويره. اتبع هذه القواعد البسيطة:

- يتعين تعيين الترخيص مرة واحدة فقط لكل نطاق تطبيق. استدعاء License.setLicense مرات عديدة ليس مضرًا ولكن يضيع وقت المعالجة.
- ضع الترخيص قبل استدعاء أي فئات Aspose.PSD.
- **تطبيقات الجافا**: استدعاء License.SetLicense في رمز البدء.
- **مكتبة الفصل**: استدعاء License.setLicense من البناء الثابت للفئة التي تستخدم Aspose.PSD. يُنفّذ البناء الثابت قبل إنشاء مثيل من الفئة الخاصة بك، مما يضمن تعيين ترخيص Aspose.PSD بشكل صحيح.

## **استخدام منتجات Aspose متعددة**
إذا كنت تستخدم أكثر من منتج من Aspose في تطبيقك، على سبيل المثال Aspose.PSD وAspose.Cells، إليك بعض النصائح المفيدة.

- **تطبيق الترخيص لكل منتج Aspose بشكل منفصل**. حتى إذا كان لديك ملف ترخيص واحد لجميع المكونات، على سبيل المثال 'Aspose.Total.lic'، ما زلت بحاجة إلى استدعاء License.setLicense بشكل منفصل لكل منتج من منتجات Aspose في تطبيقك.
- **استخدم اسم الفئة الكامل للترخيص مع كل منتج Aspose**. يحتوي كل منتج من منتجات Aspose على فئة ترخيص في مساحته الاسمية. على سبيل المثال، Aspose.PSD لديها com.aspose.psd.license.License وAspose.Cells لديها com.aspose.cells.License. باستخدام اسم الفئة الكامل يمنع أي ارتباك حول الإصدار الذي تم تطبيقه على أي منتج.

