---
title: به‌روز‌رسانی لایه پرش المان استفاده کردن از جاوا
weight: 100
type: docs
description: نمونه‌های استفاده از همه انواع لایه‌های تنظیم شده از جمله لایه‌های پرش رنگ، پرش تدرج و پرش الگو
keywords: [لایه پرش، پرش رنگ، پرش تدرج، پرش الگو، رابط برنامه نویسی اپی‌اس‌دی، جاوا، نمونه کد]
url: fa/java/psd-fill-layer-editing/
---

## **مرور کلی**

ایجاد یک لایه معمولی شامل استفاده از تابع createRegularLayer می‌شود، که نیازمندی‌های تعریف جایگاه و اندازه لایه را دارد. این تابع یک لایه جدید ایجاد می‌کند، محدوده آن را تنظیم می‌کند و آن را با یک رنگ مشخص پر می‌کند.

برای یک لایه پرش رنگ، از متد createInstance در کلاس FillLayer با پارامتر FillType.Color استفاده می‌شود. هنگامی که لایه پرش ایجاد شد، از ویژگی fill_settings دسترسی به تنظیمات پرش را دارید و رنگ موردنظر را با استفاده از خصوصیت color کلاس ColorFillSettings تعیین می‌کنید. در این زمینه، رنگ به Color.getCoral() تنظیم می‌شود. علاوه بر این، خصوصیت clipping لایه پرش به ۱ تنظیم می‌شود که باعث می‌شود به عنوان یک ماسک پرش عمل کند.

لایه‌های پرش تدرج به مانند لایه‌های پرش رنگ ایجاد می‌شوند با استفاده از متد create_instance در کلاس FillLayer، اما با پارامتر FillType.Gradient. مانند لایه‌های پرش رنگ، از fill_settings دسترسی به تنظیمات پرش دارید و نقاط رنگ تدرج و نقاط شفافیت را تعیین می‌کنید. در این مثال، نقاط رنگ تدرج با کلاس GradientColorPoint تعریف شده‌اند و نقاط شفافیت با کلاس GradientTransparencyPoint. همچنین، خصوصیت clipping لایه پرش نیز به ۱ تنظیم می‌شود.

لایه‌های پرش الگو با استفاده از FillLayer.createInstance با پارامتر FillType.Pattern ایجاد می‌شوند. دوباره، به تنظیمات پرش از طریق fill_settings دسترسی پیدا می‌کنید و داده الگو و خصوصیات دیگر را تنظیم می‌کنید. در این کد، داده الگو با استفاده از کلاس PatternFillSettings تعریف شده و خصوصیت clipping به ۱ تنظیم می‌شود.

هنگامی که لایه‌های پرش ایجاد شدند، آن‌ها را به تصویر پی‌اس‌دی اضافه کنید با استفاده از متد addLayer، نام نمایشی و سایر خصوصیات برای هر لایه پرش را مشخص کنید.

سرانجام، تصویر پی‌اس‌دی و تصویر پی‌ان‌جی متناظر آن را با کد ارائه شده ذخیره کنید. گزینه‌های پی‌ان‌جی برای استفاده از رنگ واقعی با الفا برای شفافیت پیکربندی شده‌اند.

لطفاً به نمونه کامل برای اطلاعات بیشتر مراجعه کنید.

## **نمونه**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-fill-layer-editing.java" >}}
