---
title: Работа с масками в Aspose.PSD для Python
weight: 100
type: docs
description: Примеры работы с обрезкой, растровыми и векторными масками в файле PSD
keywords: [маски, маска слоя, векторная маска, обрезочная маска, psd, psd api, python, образец кода]
url: ru/python-net/update-create-layer-mask/
---

## **Обзор**

**Обзор**
	
	В файлах PSD есть 3 типа масок:
	1. Обрезочные маски
	2. Растровые маски
	3. Векторные маски
	
	Эта статья охватывает все 3 типа.


**Обрезочные маски**

Обрезочные маски - мощная функция в графическом дизайне и программном обеспечении для редактирования изображений. Они позволяют контролировать видимость одного слоя в зависимости от формы и содержания другого слоя. Другими словами, обрезочная маска ограничивает видимость слоя формой другого слоя под ним.

Для создания обрезочной маски вам сначала нужно два слоя: базовый слой и слой, который вы хотите обрезать. Базовый слой определяет форму или область, которая будет видима, в то время как слой, который вы хотите обрезать, содержит содержимое, которое будет обрезано по форме базового слоя.

При применении обрезочной маски содержимое обрезанного слоя видно только в пределах базового слоя. Любое содержимое за пределами границ базового слоя будет скрыто или обрезано.

Обрезочные маски особенно полезны, когда вы хотите применить эффект, такой как текстура или узор, к определенной области изображения или художественного произведения. Используя обрезочную маску, вы можете ограничить эффект нужной области, не затрагивая остальное изображение.

Пожалуйста, ознакомьтесь с примером в конце страницы

**Растровые маски** 

Растровые маски в файлах PSD используются для управления видимостью конкретных областей внутри слоя. В отличие от векторных масок, которые используют математические формы для определения замаскированных областей, растровые маски используют информацию на основе пикселей, чтобы определить, какие части слоя видимы или скрыты.

Растровая маска состоит из изображения в градациях серого, которое применяется к слою. Белые области маски представляют видимые части, а черные - скрытые части. Оттенки серого между ними можно использовать для создания частичной прозрачности или частично видимых областей.

Пожалуйста, ознакомьтесь с примером в конце страницы

**Векторные маски**

Векторные маски в файлах PSD - универсальный инструмент, используемый для определения видимости конкретных областей в слое на основе математических форм. В отличие от растровых масок, которые используют информацию на основе пикселей, векторные маски используют пути и кривые для создания плавных и масштабируемых замаскированных областей.

Векторная маска, по сути, представляет собой путь, примененный к слою. Форма пути определяет, какие части слоя видимы, а какие скрыты. Изменяя опорные точки и кривые пути, вы можете создать точные и сложные замаскированные области.

Пожалуйста, посетите страницу [Векторные маски](psd/ru/net/layer-vector-mask/) чтобы получить информацию о том, как добавлять векторные маски с использованием ресурсов.


## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-psd-update-create-layer-mask.py" >}}
