---
title: Licensing
type: docs
weight: 70
url: /fa/net/licensing/
description: ارزیابی کتابخانه PSD فتوشاپ C# از NuGet و اعمال مجوز با استفاده از فایل یا جریان برای حذف هرگونه محدودیت از ارزیابی نصب شده.
---

## **محدودیت‌های نسخه ارزیابی**
می‌توانید یک نسخه ارزیابی از Aspose.PSD برای .NET را از [NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/) دانلود کنید. نسخه ارزیابی این ویژگی‌ها را همانند نسخه کاملاً لایسنس شده اجزای همراه با دو محدودیت فراهم می‌کند. وقتی Aspose.PSD را خریدید، فقط با اعمال مجوز، هرگونه محدودیت از ارزیابی نصب شده برداشته می‌شود. نسخه ارزیابی Aspose.PSD برای .NET عملکرد محصول کامل را فراهم می‌کند، با تنها دو محدودیت:

- **یک واترمارک بر روی هر تصویر**: هر تصویری که ذخیره، اصلاح یا صادر می‌کنید، دارای واترمارکی با متن "Evaluation Only. Created with Aspose.PSD. Copyright 2010-2018 Aspose Pty Ltd." است. تصاویر کوچک، جایی که واترمارک کامل جا نمی‌شود، دارای دو خط مورب در سراسر تصویر هستند.
- **هیچ پشتیبانی برای قابلیت‌های اصلی نقاشی**: در حالت ارزیابی، پیکسل‌های تصویر نمی‌توانند به تصویر بارگذاری یا ذخیره شود. برای نقاشی تصاویر، به جای استفاده از قابلیت‌های پایه نقاشی، از قابلیت‌های پیشرفته نقاشی استفاده کنید. این محدودیت بر روی عملکردهایی تاثیر می‌گذارد که وابسته به قابلیت‌های اصلی نقاشی است. Aspose.PSD برای .NET به شما امکان ثبت فرمت فایل خود را می‌دهد. اما، این ویژگی به قابلیت‌های اصلی نقاشی وابسته است، بنابراین استفاده از آن در حالت ارزیابی معنی ندارد زیرا نمی‌توانید محتوای این فایل‌ها را تغییر دهید.

اگر می‌خواهید Aspose.PSD برای .NET را بدون محدودیت‌های ارزیابی تست کنید، یک مجوز موقت 30 روزه درخواست دهید. لطفاً به [چگونگی دریافت یک مجوز موقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license) مراجعه کنید.
## **درباره فایل مجوز**
هنگامی که از ارزیابی Aspose.PSD راضی شدید، می‌توانید یک مجوز را از [وب‌سایت Aspose](https://purchase.aspose.com/default.aspx) خریداری کنید. با گونه‌های اشتراک مختلف ارائه شده آشنا شوید. اگر سوالی دارید، از [تیم فروش Aspose](https://company.aspose.com/contact) تردید نکنید. هر مجوز Aspose دارای یک اشتراک یک‌ساله برای به‌روزرسانی‌های نرم‌افزار است. پس از گذشت سال اول، اشتراکات خود را تجدید کنید تا ادامه دریافت ویژگی‌ها و رفع مشکلات جدید فراهم شود. پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود و به‌هر حال برای کاربران لایسنس دار و ارزیابی از طریق [انجمن‌های پشتیبانی](https://forum.aspose.com/) ما فراهم شده است. مجوز یک فایل XML است که جزئیاتی از قبیل نام محصول، تعداد توسعه‌دهندگان مجوز شده، تاریخ انقضای اشتراک و غیره را در بر دارد. این فایل دیجیتالاۊفای شده است، بنابراین آن را تغییر ندهید: حتی اضافه کردن غیرخودآگاه یک خط جدید فایل را نامعتبر می‌کند. بعد از خرید Aspose.PSD، باید مجوز را قبل از ایجاد، ویرایش یا دیگر دستکاری تصاویر، اعمال کنید. اگر فراموش کردید مجوز را اعمال کنید، تصاویر خروجی دارای یک واترمارک ارزیابی خواهند بود. تنها نیاز به تنها تنظیم یک بار برای هر برنامه یا فرآیندی که توسعه می‌دهید دارید.
## **جایگاه اعمال مجوز در برنامه‌های شما**
جایی که می‌خواهید یک مجوز را اعمال کنید، بستگی به نوع برنامه‌ای است که در حال توسعه آن هستید. این قوانین ساده را دنبال کنید:

- فقط یک بار در هر دامنه برنامه مجوز را اعمال کنید. فراخوانی License.SetLicense چندین بار مضر نیست اما وقت پردازنده را تلف می‌کند.
- مجوز را قبل از فراخوانی هر کلاس Aspose.PSD برای .NET اعمال کنید.
- **برنامه‌های Windows Forms یا کنسولی**: License.SetLicense را در کد راه‌اندازی، قبل از استفاده از هر کلاس Aspose.PSD for .NET فراخوانی کنید.
- **برنامه‌های ASP.NET**: License.SetLicense را از فایل Global.asax.cs (Global.asax.vb) در رویداد Application_Start محافظت شده فراخوانی کنید. به این ترتیب، یک بار در هنگام شروع برنامه فراخوانی می‌شود. License.SetLicense را از داخل رویدادهای Page_Load فراخوانی نکنید یا در غیر این صورت مجوز هر بار که یک صفحه وب بارگذاری می‌شود فراخوانی می‌شود.
- **برنامه‌های Silverlight**: License.SetLicense را از رویداد Application_Startup در فایل App.xaml.cs (App.xaml.vb) فراخوانی کنید.
- **کتابخانه کلاس**: License.SetLicense را از یک سازنده استاتیک کلاسی که از Aspose.PSD استفاده می‌کند فراخوانی کنید. اجرای سازنده استاتیک قبل از ایجاد نمونه از کلاس شما انجام می‌شود، اطمینان حاصل می‌کند که مجوز Aspose.PSD صحیح تنظیم شده است.
## **اعمال یک مجوز**
با دانلود نسخه ارزیابی Aspose.PSD از صفحه دانلود [NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.psd/)، می‌توانید به طور کاملاً یکسان با نسخه لایسنس شده Aspose.PSD امکانات را فراهم کنید. همچنین، نسخه ارزیابی به صورت خودکار لایسنس شده می‌شود زمانی که یک لایسنس را خریداری کرده و خطوط کد اعمال مجوز را اضافه کنید.
### **استفاده از یک فایل یا یک جریان**
اگر می‌خواهید از محدودیت‌های ارزیابی دوری کنید، باید قبل از استفاده از Aspose.PSD مجوز را تنظیم کنید. تنها یک بار در هر برنامه (یا فرآیند) مجوز را باید تنظیم کنید.
### **اعمال یک مجوز از یک فایل**
راحت‌ترین راه برای اعمال یک مجوز قرار دادن فایل مجوز در همان پوشه ای که فایل Aspose.PSD.dll قرار دارد است. در این صورت، نام فایل را در کد مشخص کنید به جای یک مسیر کامل.



{{< highlight java >}}

 // یک نمونه از مجوز ایجاد کرده و مجوز را با استفاده از یک مسیر کامل اعمال کنید

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");




{{< /highlight >}}



زمانی که متد SetLicense را فراخوانی می‌کنید، نام مجوز باید همانند نام فایل مجوز شما باشد. به عنوان مثال، اگر نام فایل مجوز را به "Aspose.PSD.lic.xml" تغییر دهید، باید از این نام مجوز برای متد SetLicense استفاده کنید.
### **اعمال یک مجوز از یک جریان**
امکان اعمال مجوز از یک جریان هم وجود دارد که در زیر نشان داده شده است.



{{< highlight java >}}



// یک نمونه از مجوز ایجاد کرده و مجوز را با استفاده از یک جریان اعمال کنید

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();

license.SetLicense(myStream);





{{< /highlight >}}


### **بررسی وضعیت مجوز**
کلاس Aspose.PSD.License دارای خاصیت IsLicensed است که درستی اعمال شده بودن مجوز را برمی‌گرداند.



{{< highlight java >}}

 License license = new License();

license.SetLicense(licensePath);

if (license.IsLicensed)

{

    Console.WriteLine("مجوز تنظیم شده است!");

}

{{< /highlight >}}


### **استفاده از یک منبع تعبیه شده**
یک راه عملی برای بسته‌بندی مجوز با برنامه‌ی شما و اطمینان حاصل کردن از گم نشدن آن، این است که آن را به عنوان یک منبع تعبیه شده به یکی از مجموعه‌هایی که Aspose.PSD را فراخوانی می‌کند، اضافه نمایید. برای اضافه کردن فایل مجوز به عنوان یک منبع تعبیه شده:

1. در Visual Studio .NET، روی **منوی File** کلیک کرده و **Add Existing Item** را انتخاب نمایید.
1. فایل مجوز (با پسوند .lic) را در پروژه اضافه کنید.
1. فایل را در Explorer Solution انتخاب نمایید.
1. در پنجره Properties، **Build Action** را به **Embedded Resource** تنظیم نمایید.

از توابع System.Reflection.Assembly's GetExecutingAssembly یا GetManifestResourceStream در Microsoft .NET Framework برای دسترسی به مجوز تعبیه شده ایجاد نمایید. به جاى آن، فایل را به عنوان یک منبع در پروژه تعبیه نموده و سپس نام فایل مجوز را به متد SetLicense ارسال نمایید. کلاس License به‌صورت خودکار فایل مجوز را در منابع تعبیه شده پیدا می‌کند. مثال زیر نشان داده می‌شود که چگونه می‌توانید مجوز را به عنوان یک منبع تعبیه‌ شده اضافه کرده و آن را به برنامه خود اعمال نمایید.



{{< highlight java >}}

 // یک نمونه از کلاس License ایجاد کنید

Aspose.PSD.License license = new Aspose.PSD.License();




// نام فایل مجوز تعبیه شده را بیاورید

license.SetLicense("Aspose.PSD.lic");

{{< /highlight >}}


### **بررسی وضعیت مجوز**
ک
