---
title: ניהול מסננים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Java
weight: 100
type: docs
description: דוגמאות של כיצד להשתמש במסננים חכמים בקובץ PSD
keywords: [מסנן חכם, הוספת רעש, טשטוש גאוס, השחזה, מסנן, מסנן PSD, ממשק תכנות של psd, Java, קוד לדוגמה]
url: he/java/smart-filters/
---

## **סקירה**

ישנם 3 שיטות להחיל מסננים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Java.

## **החלת מסנן ישירה**

דוגמת הקוד הזו מדגימה כיצד להחיל מסננים חכמים ישירות ב-Aspose.PSD עבור Java.

להתחלה, הקוד מגדיר את קובץ ה-PSD המקורי, קובץ הפלט עבור התמונה המקורית, וקובץ הפלט עבור התמונה המעודכנת.

לאחר מכן, הקוד טוען את התמונה בפורמט PSD באמצעות השיטה Image.load() וממיר אותה לאובייקט PsdImage.

התמונה המקורית נשמרת באמצעות השיטה save(), ומציין את שם קובץ הפלט.

נוצר אובייקט SharpenSmartFilter על מנת לייצג את מסנן השחזה הרצוי.

לאחר מכן, הקוד מאחזר את השכבה הרגילה מהתמונה בפורמט PSD באמצעות psdImage.getLayers()[1].

לולאה משמשת להחלת המסנן השחוזה על השכבה הרגילה שלוש פעמים.

לבסוף, התמונה המעודכנת נשמרת באמצעות השיטה save() ומציין את שם קובץ הפלט.

דוגמה זו מדגימה את החילת התוצאות הרצויות של מסננים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Java. באמצעות יצירת אובייקטי מסנן מתאימים והחלתם על שכבות הרצויות, ניתן להשיג אפקטים רצויים על תמונות.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "תיעוד-Java-Aspose-psd-smart-filter-direct-apply.java" >}}

## **ניהול מסננים חכמים באובייקטים חכמים**

קטע הקוד הזה מתאר כיצד לנהל מסננים חכמים בתוך אוביקטים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Java.

להתחלה, הקוד מגדיר את קובץ ה-PSD המקורי, קובץ הפלט עבור התמונה המקורית, וקובץ הפלט עבור התמונה המעודכנת.

התמונה בפורמט PSD נטענת באמצעות השיטה Image.load(), ואז מומרת לאובייקט PsdImage.

התמונה המקורית נשמרת באמצעות השיטה save(), ומציין את שם קובץ הפלט.

לאחר מכן, הקוד ממיר את השכבה השנייה של התמונה בפורמט PSD לאובייקט SmartObjectLayer, מייצגת את שכבת האובייקט החכם.

לאחר מכן, הקוד מדגים עריכת מסנני חכמים, ומציג סוגים שניים: GaussianBlurSmartFilter ו-AddNoiseSmartFilter.

לגבי GaussianBlurSmartFilter, הקוד מעדכן ערכי מסנן כמו רדיוס, מצב ערבוב, אטימות, ומצב הפעלה.

לגבי AddNoiseSmartFilter, הקוד מגדיר את הפצת הרעש ל-NoiseDistribution.Uniform.

לאחר מכן, הקוד מוסיף שני פריטי מסנן חדשים לשכבת האובייקט החכם: מסנן גאוסי נוסף ומסנן AddNoiseSmartFilter.

לאחר הוספת המסננים החדשים, הקוד מחיל שינויים באמצעות שיטת updateResourceValues().

לבסוף, הקוד מדגים את החלת המסננים ישירות לשכבה ולמסכה שלה באמצעות השימוש בשיטות apply() ו-applyToMask().

התמונה המעודכנת נשמרת באמצעות השיטה save() ומציין את שם קובץ הפלט.

באמצעות עקיפה של דוגמה זו, תוכל להבין כיצד לנהל מסנני חכמים בתוך אובייקטים חכמים ב-Aspose.PSD עבור Java. הספרייה מציעה מגוון רחב של מסננים חכמים, כל אחת עם קבוצה משל פרטים ושיטות שניתן להתאים להן כדי להשיג אפקטים רצויים על תמונות.

{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "תיעוד-Java-Aspose-psd-smart-filter-features.java" >}}

## **החלת מסננים חכמים למסכת השכבה**

החלת מסננים חכמים למסכות: תיקון תמונה עקרוני עוצמתי

מסננים חכמים, פופולריים בתוכנות עריכת תמונה, מאפשרים למשתמשים להחיל מסננים ואפקטים שונים על תמונותיהם. טכניקה מרתקת שניתן לאפשר באמצעות מסננים חכמים היא החלתם על מסכות. מאמר זה חוקר את החלת מסננים חכמים למסכות ומדבר על תועלתם בתחום עריכת התמונה.

הבנת מסכות: לפני שנעמוד להחיל מסננים חכמים על מסכות, חשוב להבין את המושג של מסכה. בעירוד תמונה, מסכה היא תמונה בגווני אפוד המוחה את השקיפות של אזורים ספציפיים בתמונה. מסכות מאפשרות החלת מסננים, התאמות, או אפקטים בחלקים מסוימים של התמונות בזמן שמשאירות אחרים ללא שינוי.

החלת מסננים חכמים למסכות: כאשר מסננים חכמים מוחילים על מסכות, הם משפיעים רק על האזורים שצוינו במסכה ומציעים שליטה מדויקת על ההשפעה של המסנן. על ידי עבודה על המסכה, משתמשים יכולים לשנות את עוצמת והמשפך של ההשפעה של המסנן.

נא הפנה לדוגמה הקודמת ולשיטה: [מדריך מערכת ה-API להחיל מסנן חכם על מסכת](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)
