---
title: Конвертація AI у PNG за допомогою Python
weight: 100
type: docs
description: Перевірте, як Aspose.PSD для Python може конвертувати файл AI у формат PNG.
keywords: [ai to png, ai format, illustrator files, convert illustrator, png, psd api, python, кодовий зразок]
url: python-net/convert/ai-to-png
---

## **Огляд**
Для конвертування файлів AI у формат PNG за допомогою Aspose.PSD для Python, можна дотримуватися цих кроків:

Встановіть Aspose.PSD для Python: Спочатку встановіть бібліотеку Aspose.PSD для Python. Ви можете легко це зробити, використовуючи pip, менеджер пакунків Python. Відкрийте командний рядок або термінал та виконайте наступну команду:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

Кроки для досягнення конвертації AI у PNG

-Імпорт необхідних модулів: Після встановлення Aspose.PSD вам потрібно імпортувати необхідні модулі у вашому сценарії Python. 
- Завантажте та обробіть файли AI: Після встановлення Aspose.PSD ви можете почати завантажувати файли AI у ваш додаток. Aspose.PSD надає простий та інтуїтивний API для роботи з файлами AI. Ви можете завантажити файл AI, використовуючи клас Image, наданий Aspose.PSD.

- Експорт AI у PNG: Після завантаження файлу AI ви можете використовувати клас PngOptions для вказівки параметрів експорту PNG. Це включає параметри для стиснення зображення, прозорості та інше. Після налаштування параметрів експорту ви можете використовувати метод Image.Save для збереження файлу AI у форматі PNG.

- Збереження та використання PNG: Нарешті, ви можете зберегти експортований файл PNG у бажане місце. Отриманий файл PNG буде містити весь вміст оригінального файлу AI, перетвореного у формат PNG. Тепер ви можете використовувати файл PNG для різноманітних цілей, таких як обмін, відображення або подальше редагування.

## **Підсумок**
Отже, використовуючи Aspose.PSD для Python, ви можете легко конвертувати файли AI у формат PNG. Це дозволяє вам експортувати файли AI та зробити їх сумісними з широким спектром застосунків та пристроїв, які підтримують PNG. Процес включає завантаження файлу AI, налаштування параметрів експорту за допомогою класу PsdOptions та збереження результату у форматі PNG за допомогою методу PsdImage.save. З Aspose.PSD для Python ви можете виконувати точні та надійні конвертації AI у PNG легко.

## **Приклад**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Документація-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Png.py" >}}
