---
title: Оновлення та експорт інтелектуального об'єкта за допомогою Aspose.PSD для С#
weight: 100
type: docs
description: Приклади використання інтелектуальних об'єктів у файлі PSD
keywords: [інтелектуальний об'єкт, інтелектуальний шар, експорт інтелектуального об'єкта, експорт інтелектуального шару, оновлення інтелектуального об'єкта, оновлення інтелектуального шару, psd api, C#, csharp, зразок коду]
url: uk/net/smart-object-update/
---

## Огляд

**Оновлення та експорт шарів інтелектуальних об'єктів у файлах PSD за допомогою Aspose.PSD для C#**

Шари інтелектуальних об'єктів у файлах PSD дозволяють вбудовувати та маніпулювати зовнішніми зображеннями у ваших дизайнах Photoshop. З Aspose.PSD для C# ви легко можете оновлювати та експортувати шари інтелектуальних об'єктів, надаючи потужні можливості для редагування та маніпулювання зображеннями.

У цій статті подано пошаговий посібник з оновлення та експорту шарів інтелектуальних об'єктів за допомогою Aspose.PSD для C#.

**Приклад сценарію**: Припустимо, у нас є файл PSD під назвою "new_panama-papers-8-trans4.psd", що містить шар інтелектуального об'єкта. Ми хочемо оновити вміст шару інтелектуального об'єкта, інвертуючи зображення, а потім експортувати змінений файл PSD.

### Кроки:

1. **Завантажте файл PSD**:
   Завантажте файл PSD за допомогою методу `Image.Load` з бібліотеки Aspose.PSD. Це дозволяє отримати доступ до шарів у файлі PSD.

2. **Експортуйте вміст шару інтелектуального об'єкта**:
   Використовуйте метод `ExportContents` класу `SmartObjectLayer` для збереження вбудованого зображення як окремий файл.

3. **Маніпулюйте шаром інтелектуального об'єкта**:
   Маніпулюйте вмістом шару інтелектуального об'єкта. Наприклад, інвертуйте зображення за допомогою відповідної функції.

4. **Оновіть змінений вміст**:
   Після маніпулювання шаром інтелектуального об'єкта, оновіть змінений вміст за допомогою методу `UpdateAllModifiedContent` класу `SmartObjectProvider`. Це забезпечує застосування змін до відповідних шарів.

5. **Збережіть змінений файл PSD**:
   Збережіть змінений файл PSD із оновленим шаром інтелектуального об'єкта, використовуючи метод `Save` та вказуючи `PsdOptions` для бажаного формату та параметрів.

### Висновок

У цій статті пояснено, як оновлювати та експортувати шари інтелектуальних об'єктів у файлах PSD за допомогою Aspose.PSD для C#. Дотримуючись цих кроків, ви легко можете маніпулювати та експортувати вміст інтелектуальних об'єктів, відкриваючи широкі можливості для редагування та налаштування зображень.

Aspose.PSD для C# надає широкий спектр функцій та API для роботи з файлами PSD, роблячи його потужним інструментом для будь-якого розробника на C#, що працює з дизайнами Photoshop.

Щоб дізнатися більше про Aspose.PSD для C# та дослідити його можливості, будь ласка, зверніться до [офіційної документації та довідника API](https://docs.aspose.com/psd/net/).

## Приклад

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "SupportOfExportContentsFromSmartObject-SupportOfExportContentsFromSmartObject.cs" >}}

Для отримання докладної інформації та прикладів, будь ласка, відвідайте [документацію Aspose.PSD для C#](https://docs.aspose.com/psd/net/).
