---
title: Работа с маски в Aspose.PSD за Java
weight: 100
type: docs
description: Примери за работа с клипинг, равнинни и векторни маски във файлове PSD
keywords: [маски, маска за слой, векторна маска, клипинг маска, psd, psd api, java, примерен код]
url: /bg/java/update-create-layer-mask/
---

## **Преглед**

**Преглед**

В PSD файловете има 3 вида маски:
1. Клипинг маски
2. Равнинни маски
3. Векторни маски

Този материал обхваща всички 3 вида.

**Клипинг Маски**

Клипинг маските са мощна функционалност в софтуер за графичен дизайн и редактиране на изображения, особено в Java. Те позволяват точен контрол върху видимостта на един слой в зависимост от формата и съдържанието на друг слой. Основно, клипинг маската ограничава видимостта на слой до формата на друг слой под него.

За да приложите клипинг маска в Java, първо ще се нуждаете от два слоя: основният слой и слоя, който намерите да изрежете. Основният слой определя формата или областта, която ще остане видима, докато слоят за изрязване съдържа съдържанието, което ще се подчини на формата на основния слой.

Когато се приложи клипинг маска в Java, съдържанието на изрязания слой е видимо само в рамките на основния слой. Всяко съдържание извън тези граници ще бъде скрито или изрязано.

Клипинг маските се окажат особено ценни при прилагане на ефекти, като текстури или модели, в определени зони на изображение или арт произведение. Чрез използването на клипинг маска, можете да ограничите ефекта до желаната зона, без да засегнете останалата част от изображението.

Моля, обърнете се към примера в края на страницата за пояснение.

**Равнинни Маски**

Равнинните маски в Java файлове се използват за управление на видимостта на конкретни зони в рамка. За разлика от векторните маски, които използват математически форми, за да определят маскираните области, равнинните маски се базират на информация, свързана с пиксели, за да определят видими или скрити области.

Равнинната маска се състои от градирано изображение, приложено към слой. Бели области на маската показват видимост, докато черните области представляват скрити части. Нюанси на сиво могат да създадат частична прозрачност или полувидими области.

Моля, обърнете се към примера в края на страницата за по-добро разбиране.

**Векторни Маски**

Векторните маски в Java файлове са универсални инструменти, използвани за определяне на видимостта на конкретни зони в рамка, базирани на математически форми. За разлика от равнинните маски, които зависят от данни, свързани с пиксели, векторните маски използват пътища и криви, за да създадат гладки и мащабируеми маскирани области.

Векторната маска се състои основно от път, приложен към слой. Формата на този път определя кои части от слоя са видими, а кои са скрити. Чрез манипулиране на контролните точки и кривите на пътя могат да се създадат точни и сложни маскирани области.

Моля, обърнете се към [страницата за векторни маски](https://reference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.fileformats.psd.layers/layermaskdatashort/) за информация относно добавянето на векторни маски с използване на ресурси.

## **Пример**
{{< gist "aspose-com-gists" "31800d807a72f1f50fe4b29374119227" "Documentation-Java-Aspose-psd-update-create-layer-mask.java" >}}