---
title: تحويل ملف AI إلى PDF
weight: 100
type: docs
description: تحقق كيف يمكن لـ Aspose.PSD لـ Python التلاعب بتحويل صور AI إلى PDF
keywords: [ai إلى png, تنسيق ai, ملفات Illustrator, تحويل Illustrator, ai إلى pdf, ai إلى jpeg, ai إلى tiff, ai إلى psd, واجهة برمجة تطبيقات psd, بايثون، عينة من الكود]
url: ar/python-net/convert/ai-to-pdf
---

## **نظرة عامة**
لتحويل ملفات AI إلى تنسيق PDF باستخدام Aspose.PSD لـ Python، يمكنك اتباع هذه الخطوات:

قم بتثبيت Aspose.PSD لـ Python: ابدأ بتثبيت مكتبة Aspose.PSD لـ Python. يمكنك القيام بذلك بسهولة باستخدام pip، مدير حزم Python. افتح سطر الأوامر أو الطرفية الخاصة بك وقم بتشغيل الأمر التالي:

```python

   pip install aspose-psd
  
```

الخطوات لتحقيق تحويل AI إلى PDF:

- استيراد الوحدات اللازمة: بعد تثبيت Aspose.PSD، تحتاج إلى استيراد الوحدات المطلوبة في نص الخاص بك.
- تحميل والتلاعب بملف AI: بمجرد استيراد الوحدات اللازمة، يمكنك بدء تحميل والتلاعب بملف AI. يمكنك استخدام فئة PsdImage المقدمة من Aspose.PSD لتحميل ملف AI. فيما يلي مثال للشيفرة:

- تصدير AI إلى PDF: بعد تحميل ملف AI، يمكنك استخدام فئة PsdOptions لتحديد الإعدادات لتصدير PDF. يشمل ذلك خيارات لحجم الصفحة، الدقة، الضغط، والمزيد. فيما يلي مقتطف شيفرة لكود يصدر ملف AI إلى PDF:

- حفظ واستخدام PDF: بعد ذلك، يمكنك حفظ ملف PDF المصدر إلى الموقع المرغوب. سيحتوي الملف PDF الناتج على جميع المحتوى من ملف AI الأصلي، تم تحويله إلى تنسيق PDF. يمكنك الآن استخدام ملف PDF لأغراض مختلفة، مثل المشاركة، الطباعة، أو تحريرها بشكل أدنى.

## **الملخص**
في الختام، من خلال استخدام Aspose.PSD لـ Python، يمكنك بسهولة تحويل ملفات AI إلى تنسيق PDF. يتيح لك هذا تصدير ملفات AI وجعلها متوافقة مع مجموعة واسعة من التطبيقات والأجهزة التي تدعم PDF. يشمل العملية تحميل ملف AI، تكوين خيارات التصدير باستخدام فئة PdfOptions، وحفظ النتيجة كملف PDF باستخدام طريقة PsdImage.save. باستخدام Aspose.PSD لـ Python، يمكنك إجراء تحويلات دقيقة وموثوقة من AI إلى PDF بسهولة.

## **مثال**
{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "Documentation-Python-Aspose-Psd-Convert-Ai-To-Pdf.py" >}}