---
title: تلاعب بمرشح الفلتر الذكي في Aspose.PSD للبايثون
weight: 100
type: docs
description: أمثلة حول كيفية استخدام مرشحات الذكاء في ملف PSD
keywords: [الفلتر الذكي, إضافة ضوضاء, غوس بلور, تحسين, فلتر, فلتر psd, واجهة برمجة التطبيقات لـ psd, بايثون, عينة الشفرة]
url: /ar/python-net/smart-filters/
---

## **نظرة عامة**

هناك ثلاث طرق لتطبيق مرشحات ذكية في Aspose.PSD للبايثون.

## **تطبيق المرشح المباشر**
في هذه العينة الشفرية، يمكننا رؤية مثال على كيفية تطبيق المرشحات الذكية مباشرة في Aspose.PSD للبايثون.

أولاً، تحدد الشفرة الملف الجذري لملف PSD، الملف الناتج للصورة الأصلية، والملف الناتج للصورة المحدثة.

ثم، تحمل الشفرة صورة PSD باستخدام الأسلوب Image.load() وتحولها إلى كائن PsdImage.

ثم يُحفظ الصورة الأصلية باستخدام الأسلوب save()، مع تحديد اسم ملف الناتج.

يتم إنشاء كائن SharpenSmartFilter، الذي يمثل المرشح الذكي الذي سيتم تطبيقه.

ثم يُسترجع الشفرة الطبقية العادية من صورة PSD باستخدام im.layers[1].

يُستخدم حلقة لتطبيق فلتر التشديد على الطبقة العادية ثلاث مرات.

أخيرًا، يُحفظ الصورة المحدثة باستخدام الأسلوب save() وتحديد اسم ملف الناتج.

تُظهر هذه الشفرة كيفية تطبيق المرشحات الذكية مباشرة في Aspose.PSD للبايثون. من خلال استخدام كائنات المرشح الصحيحة وتطبيقها على الطبقات المرغوبة، يمكنك تحقيق التأثيرات المرغوبة على صورك.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "التوثيق-بايثون-Aspose-psd-تطبيق-مباشر-لمرشح-الذكاء.py" >}}

## **تلاعب بمرشحات الذكاء في الكائنات الذكية**

أولاً، تحدد الشفرة الملف الجذري لملف PSD، الملف الناتج للصورة الأصلية، والملف الناتج للصورة المحدثة.

يتم تحميل صورة PSD باستخدام الأسلوب Image.load()، ثم يُحولها إلى كائن PsdImage.

يُحفظ الصورة الأصلية باستخدام الأسلوب save()، مع تحديد اسم ملف الناتج.

ثم يقوم الكود بتحويل الطبقة الثانية لصورة PSD إلى كائن SmartObjectLayer، يمثل الطبقة الذكية.

يقوم الكود بعد ذلك بتحرير المرشحات الذكية. في هذا المثال، يُظهر كيفية العمل مع نوعين من المرشحات الذكية: GaussianBlurSmartFilter و AddNoiseSmartFilter.

بالنسبة إلى GaussianBlurSmartFilter، يُحدث الكود قيم المرشح، بما في ذلك النصف قطر، ووضع الدمج، والشفافية، وما إذا كانت مفعلة أم لا.

بالنسبة إلى AddNoiseSmartFilter، يضبط الكود توزيع الضوضاء على NoiseDistribution.UNIFORM.

ثم يُضاف كود جديد لطبقة الكائن الذكي: مرشح GaussianBlurSmartFilter إضافي ومرشح AddNoiseSmartFilter.

بعد إضافة المرشحات الجديدة، يُطبق الكود التغييرات باستخدام الأسلوب update_resource_values().

أخيرًا، يُظهر الكود كيفية تطبيق المرشحات مباشرة على الطبقة وعلى قناع الطبقة باستخدام الأساليب apply() و apply_to_mask() على التوالي.

تُحفظ الصورة المحدثة باستخدام الأسلوب save() وتحديد اسم ملف الناتج.

من خلال اتباع هذه العينة الشفرية، يمكنك تعلم كيفية التعامل مع مرشحات الذكاء في Aspose.PSD للبايثون. توفر المكتبة مجموعة واسعة من المرشحات الذكية، كل منها له مجموعة من الخصائص والأساليب التي يمكن تخصيصها لتحقيق التأثيرات المرغوبة على صورك.

{{< gist "aspose-com-gists" "04e945e867d0b7f39bb3eab63074d04c" "التوثيق-بايثون-Aspose-psd-مرشح-ذكي-المميزات.py" >}}

## **تطبيق مرشحات ذكية على قناع الطبقة**

تطبيق مرشحات ذكية على الأقنعة: تقنية تحرير الصور القوية

المرشحات الذكية هي ميزة شائعة في برامج تحرير الصور تتيح للمستخدمين تطبيق مرشحات وتأثيرات مختلفة على صورهم. تقنية مثيرة للاهتمام يمكن تحقيقها باستخدام المرشحات الذكية هي تطبيقها على الأقنعة. في هذه المقالة، سوف نبحث في كيفية تطبيق المرشحات الذكية على الأقنعة ونناقش استخدامها في عالم تحرير الصور.

ما هي القناع؟ قبل أن نغوص في تطبيق المرشحات الذكية على الأقنعة، دعونا نفهم أولاً ما هو القناع. في تحرير الصور، القناع هو صورة مدرجة بالألوان الرمادية تحدد شفافية مناطق معينة من الصورة. يمكن استخدام القناع لتطبيق مرشحات أو تعديلات أو تأثيرات انتقائية على أجزاء معينة من الصورة، مع الاحتفاظ بالمناطق الأخرى دون تغيير.

تطبيق مرشحات ذكية على الأقنعة: عند تطبيق مرشحات ذكية على الأقنعة، يتم تطبيق المرشحات فقط على المناطق المحددة بواسطة القناع. يتيح ذلك للسيطرة الدقيقة على الأجزاء التي تتأثر بها الصورة بواسطة المرشح. من خلال تلاعب القناع، يمكنك تحديد شدة تأثير المرشح ومداه.

يرجى التحقق من المثال السابق والأسلوب: [تطبيق مرشح ذكي على القناع مرجع API](https://reference.aspose.com/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.psd.layers.smartfilters/smartfilter/#apply_to_mask_layer_with_mask_2)