---
title: كيفية تحميل تنسيقات الصور غير المعتمدة بواسطة محولات Aspose.PSD الرسمية
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/adapters/load-unsupported-formats
keywords: تحميل تنسيقات الصور غير المعتمدة محولات PSD PSB AI WebP SVG PNG JPEG TIFF GIF BMP
description: أمثلة الشفرة والوصف حول كيفية استخدام المحولات لتحميل تنسيقات غير معتمدة بواسطة Aspose.PSD
---

## نظرة عامة على تحميل التنسيقات غير المعتمدة

محولات Aspose.PSD لـ.NET هي أدوات قوية تسمح لك بفتح والعمل مع تنسيقات الملفات غير المعتمدة في Aspose.PSD. باستخدام هذه الحزم الخاصة من Nuget، يمكنك دمج Aspose.PSD بسلاسة مع منتجات Aspose الأخرى وتوفير الوقت والجهد في كتابة شفرة التكامل.

على سبيل المثال، إذا كان لديك ملفات بتنسيقات مثل SVG أو WEBP التي لا تدعمها Aspose.PSD، عادة ستحتاج إلى تحميلها باستخدام Aspose.Imaging أو منتجات أخرى ثم تحويلها إلى تنسيق مدعوم للاستخدام مع Aspose.PSD. ومع ذلك، باستخدام محولات Aspose.PSD، يمكنك فتح هذه التنسيقات غير المعتمدة مباشرة بنمط يشبه Photoshop للتحرير، دون الحاجة إلى شفرة إضافية أو تثبيت Adobe Photoshop أو Illustrator.

عن طريق إضافة حزمة Nuget لمحولات Aspose.PSD كمرجع في مشروعك C#، ستحصل على وصول إلى مجموعة واسعة من التنسيقات الإضافية، بما في ذلك PSD، PSB، AI، WebP، SVG، PNG، JPEG، TIFF، GIF، و BMP. وهذا يتيح لك العمل مع هذه التنسيقات بطريقة سلسة وفعالة، دون الحاجة إلى تحويل يدوي أو تبعيات إضافية.

التكامل مع مكتبات Aspose.Imaging يعزز قدرات محولات Aspose.PSD، مما يجعل من الأسهل والأسرع العمل مع مجموعة متنوعة من تنسيقات الملفات. يمكنك الآن الاستفادة من قوة Aspose.PSD لتلاعب وتحرير الملفات في تنسيقات كانت غير معتمدة سابقًا، مما يفتح آفاقًا جديدة لمشاريعك.

باختصار، توفر محولات Aspose.PSD طريقة ملائمة وفعالة لفتح والعمل مع تنسيقات الملفات غير المعتمدة في Aspose.PSD. من خلال القضاء على الحاجة لشفرة إضافية وتبعيات أخرى، يمكنك توفير الوقت والجهد في عملية تطويرك. سواء كنت تعمل مع تنسيقات SVG، WEBP، أو غيرها، تجعل محولات Aspose.PSD من الأسهل من أي وقت مضى دمج والعمل مع مجموعة متنوعة من أنواع الملفات في تطبيقاتك لـ .NET.

## مثال شفرة لتحميل تنسيق غير معتمد

يرجى ملاحظة: لاستخدام محولات Aspose.PSD، ستحتاج إلى ترخيص لـ Aspose.PSD و Adaptees الخاص بها.

{{< gist "aspose-com-gists" "8a4c9d34ce856d1642fc7c0ce974175c" "Adapters-CSharp-Add-Imaging-Adapters-Loading-Unsupported-Formats.cs" >}}